
ߘߊߞߎ߲ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߛߋߜ߭ߌ߫
ߓߊߣߜ߭ߋ ߘߏ߲ ߞߓߊߞߏߥߵ

ߏ߬ ߘߎ߰ߛߊ߬ߜߍ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߜߎ߲߬ߘߎ ߝߐ߫ ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߦߋ߫
ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߡߍ߲ ߞߍ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߜߎ ߊ߬ ߓߐߣߍ߲߫ ߢߐ߲߮ ߡߊ߬،
ߓߊߏ߬ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߡߊ߫ ߛߐ߲߬ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߙߐ߲߫ ߢߊߞߘߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬
ߊ߬ ߞߎ߲ ߞߊ ߓߏ߲ ߞߊ ߢߍ ߘߐ ߟߊߖߍ ߊ ߡߊ.
ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߞߏ߫ ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߜߟߍ߬ߦߊ߬ ߛߌ߫ ߕߍ߫ ߤߊߙߌ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߠߊ߫
ߛߟߏߜ߭ߏߙߌ ߓߍ߯.
” ߊ ߓߴߌ ߞߊߣߎ,” ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߘߙߞߊ ߥߊߕߌ ߟߊ ߞߊ ߝߌߢߍ ߝߊߟߋ߲ ߝߙߎ ߟߊ
ߝߊ߲ ߛߡߌߟߋ߲. » ߊ߬ ߕߍ߫ ߓߊ߲߫ ߝߏߛߌ߬ ߟߊ߫ ߌ ߡߊ߬ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ? ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߎߙߊ ߝߕߌߣߌߥߵ ߕߍ߫
ߡߛߊ߬ߞߍ. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߦߙߍ߬ ߟߊߕߍ߬ߡߍ߲߫ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߞߏߝߍ߬ ߓߌ߬ ߥߎߟߘߊ ߌ߲߬ ߣߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߣߌߜ߭ߊ.”
ߒߜ߭ߊ߬ ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߦߋ߫ ߦߋߗߜ߭ߏ ߘߐ ߕߊ ߡߌ߲ ߞߊ ߖߜ߭ߎߦߊ. ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߖߌߖߊ߬ ߞߊ߬ ߞߏ ߡߍ߲ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߖߍ߬ߘߍߖߍ߬ߘߍ ߞߍ߫ ߸ ߣߌ߫ ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߵߊ߬ ߛߐ߬ߘߐ߲߬
ߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫߸
ߣߍߣߍ ߖߌߞߓߊ ߟߊߝߙߍ߫ ߕߎߡߊ. “ߧߏߙߌߞߛߌ . . . ߧߏߙߌߞߛߌ . . . ߣߋ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬
ߧߊߟߌ ߦߴߊߥߵ ߞߏ ߡߊ߫. . . .”
“ߌ ߡߊ߫ ߏ߬ ߞߍ߫؟” ߤߊߙߌ߫ ߖߌ߰ߕߍ߰ߣߍ߲߫ ߠߋ߬، ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߜ߭ߌߦߊ ߞߏ
ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߦߌ߬ߘߊ߬ߞߏ ߘߏ߫ ߘߌ߫ ߟߴߊ߬ ߡߊ߬ ߤߐߙߑߞߙߎߞߛ ߦߋ߫ ߡߎ߲߬ ߘߌ߫.
“ ߎ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ Dark Magic ߦߋ߫ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߢߍ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߡߎ߬ߣߊ߫ .
ߥߏߟߘߡߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߘߐ߲߫ ߎ߬ ߞߏ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟ ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߓߋ ߕߊ
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߣߊߝߏߣߌߥߵ ߛߙߐ߬ ߞߊ ߜ߭ߟߍߦߊ ߧߊߙߌ ߌ ߞߊ߲ ߞߊ ߜ߭ߟߍߦߊ
ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߊߣߕߏ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߜ߭ߙߌ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߟߊ ߛߟߎߜ߭ߏߙߌ ߟߊ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߝߙߍ ߘߐ߫ ߡߙߌ. . . .”
“ߙߏ߲ ߦߴߊ߬ ߖߌ߰ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߒ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߒ ߡߊߘߏ߲߬ ߓߊߛߌ ߟߎ߬ ߞߐ߫ ߓߌ߬ ߥߎ߬ߙߊ ߣߌ߲߬ ߠߊ߫. . . .”
ߊ߬ ߞߏ : « ߏߧߧ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߣߌ߫ ߥߏ߲-ߥߏ߲ ߤߊߞߟߌ ߟߊ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߌ ߞߊ߫ ߏ߬ ߞߍ߫ ».
ߊ߬ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫. « ߏ߬ ߓߍ߯ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߥߏ߲-ߥߏ߲ ߞߊ߫ ߞߙߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ .
ߖߟߊ߬ߞߌߟߋ߲ ߘߏ߬؟”
“ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߸ ߌ ߕߴߛߋ߫ —؟”
"ߊ߬ߦߌ߫!" ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ ߘߡߌ ߦߋ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ ߧߊߙߌ ߕߏ ߊ ߞߋߟߋ߲
ߊ߬ ߣߌ߫ ߖߌߞߓߊ ߞߣߐ߫ ߝߏ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߋ߫ ߛߋ߲߬ߕߍ߮ ߡߊ߬.
ߓߊߛߌ ߟߎ߬ ߥߟߊ߬ߘߊ ߕߎ߲߬ ߡߊ߫ ߟߊߝߙߍ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߓߌ߬ߓߌ߭ ߣߌ߲߬ ߘߐ߫߸ ߓߊߏ߬
ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߕߎ߲߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߌߙߏ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߋ߬ ߘߍ߬. ߓߌ߬ ߑ ߧߍߙߌߡߏߣߌ
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߕߊߓߟߎ ߟߊߡߊ߰ ߛߌ߰ߥߟߊ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫ ߖߐ߲߬ߛߴߊ߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߍߙߑߣߌ߫ ߡߊ߬ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߧߊ߬ ߟߊ߫،
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߤߊߙߌ ߣߌ߫ ߙߏ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߖߊߕߋߡߌߣߍ.
“ߌ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟” ߙߐ߲߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߤߊߙߌ߫ ߡߊ߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߠߊ߫ ߖߘߍ߬ߦߋ߬ߗߏ߮ ߡߊߝߟߍ߫.
ߒ߬ߞߊ߬ ߦߊ߬ߣߌ߫ ߤߊߙߌ߫ ߦߋ߫ ߖߋ߬ߓߌ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߸ ߛߑߟߊߜ߭ߑߤߐߙߣ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߡߊ߬ߞߎ߲߬ ߡߊߞߟߌ߫ ߟߊ߫
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߏ ߢߍߝߍ߬.
« ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߛߜ߭ߌ߬ ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߛߜ߭ߌ߬ ߊߥߵ ߦߋ߫ ! ߖߐߣߊ ߛߌߛߊ߲ ߓߙߊ ߗߊߡߊ߲ ߞߊ
ߌ ߦߋ߫ ߥߎ߬ߙߊ߬ ߣߌ߲߬ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬߹ ߜ߭ߏߟߔߊߟߐߕߌ ߛߊߙߌߦߊ ߛߓߊ߲ . . . ߖߐ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫
ߣߋ - ؟ ߒߜ߭ߊ߬ ߡߎߛߏ ߜ߭ߙߊ߲ߖߍߙߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߑ ߗߍ߲߭ߘߏ !»
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ ߞߊߟߌߦߊߓߟߏߡߊ߬ ߞߏ߫: “ߜ߭ߏߟߑߔߊߟߐߕ ߟߊ߫ ߞߎ߬ߙߎ߲߬ߘߎ߬-ߛߓߊߣߊ߲ ߦߴߊ߬ ߝߐ߫ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߓߊ߰-ߞߟߊ-ߖߊ߯ߡߌ߲ߣߍ߲-ߞߟߊ ߘߌ߫-ߞߢߊ߫-ߞߊ߬-ߞߊ߬-ߝߊ߲߬ߞߊ-ߝߊ߲߬ߞߊ-ߡߐ߬ߟߐ߲ ߘߌ߫ ߞߋߟߋ߲ߞߋߟߋ߲ ߓߍ߯ ߦߋ߫ -ߞߊ߬-ߞߍ߬ߙߍ߲߬ߞߍ߬ߙߍ߲-ߞߍߗߜ߭ߏߥߵ.”
"ߘߊ߲߬ߠߊ߬ߕߍ߰ߓߵߟߏߡߊ߬!" beamed ߛߟߎߜ߭ߏߙߌ. “ߕߏ߲ߘߋ߫ ߕߊ߲߫ ߜ߭ߙߌߝߌ߲ߘߐߙ ߦߋ߫߹ ߛߌߛߊ߲߬،
ߣߴߊ߲ ߛߐ߲߬ ߘߊ߫ ߜ߭ߏߟߑߔߊߟߐߕ ߟߊ߫ ߞߎ߬ߙߎ߲߬ߘߎ߬ ߛߓߊߣߊ߲ ߡߊ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߎ߬ߢߊ߬ ߟߋ߬ ߘߌ߫. . .”
ߤߊߙߌ߫ ߕߎ߲߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߛߑߟߊߜ߭ߑߤߐߙߣ ߟߊ߫ ߞߎߡߊ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߞߏ߫ ߜ߭ߏߟߑߔߊߟߐߕ ߟߊ߫ ߞߎ߬ߙߎ߲߬ߘߎ߬ ߛߓߊߣߊ߲ ߦߋ߫ ߕߎ߬ߢߊ߬ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߸ ߓߊߏ߬ ߊ߬ ߡߊ߫ ߝߏߦߌ߬ ߢߊߦߋ߫
ߊ߬. ߡߐ߰ ߛߌ߫ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߐ߫ ߡߍ߲ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߕߎ߲߰ ߠߊ߫
Slughorn ߦߴߊ ߝߐ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߝߣߍ߫.
“. . . ߏ߬ ߞߘߐ ߦߋ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߸ ߣߴߊ߲ ߞߵߊ߬ ߓߛߌ߬ߞߌ߬ ߞߏ߫ ߊ߲ ߓߘߊ߫ ߛߋ߫
ߓߊߛߌ ߛߏ߯ߙߏߝߋ߲ ߠߎ߬ ߘߊ߲߬ߠߊߕߍ߰ߟߌ ߢߊ߫ ߓߘߍ߫ ߡߊ߬ ߛߑߞߊߙߑߔߌ߲߫ ߠߊ߫ ߙߋߝ߭ߋߟߊߛߑߔߍߟ ߓߟߏ߫ ߸ ߊ߲ ߢߌߣߌ߲ߞߏ߫ ߓߊߖߎߡߊ ߕߍ߫ ߛߎߥߊ߲ߘߟߌ ߣߐ߲߯ ߘߌ߫ ߟߊߢߐ߲߯ߡߊߓߟߏߡߊ߬
ߣߌ߲ ߝߍ߲ ߣߌߣߎ ߝߎߙߊߥߵ ߎ ߦߙߐ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ ߦߙߍ ߟߊ ߒߜ߭ߊ ߞߊ ߏ ߛߙߐ߬
ߛߏ߯ߙߏߝߋ߲ ߘߏ߫ ߝߊ߬ߙߴߊ߬ ߞߊ߲߬ ߡߍ߲ ߘߌ߫ ߖߎ߲߯ߛߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߝߊߦߌߘߊ߫ ߝߊߦߌߘߊ߫ ߸ ߞߊ߬ ߝߌ߬ߛߌ ߓߐߣߍ߲ߢߐ߲߰ߡߊ ߢߌ߲߬ ߠߎ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߫
ߙߐ߲߫ ߕߘߍ߬ ߛߌ߰ߣߍ߲߫ ߤߊߙߌ߫ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬ ߊ߬ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ߣߍ߲ ߕߟߊ ߟߋ߬ ߟߊ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߓߊߛߌ ߟߊߘߊ߲߫ ߥߙߎߞߌߣߍ߲ ߓߊߞߎߘߊ߫ ߞߎߘߊ ߛߓߍߦߊ߫ ߊ߬ ߕߍ߫ ߦߋ߲߬. ߙߐ߲߫
ߊ߬ ߢߌ߬ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߕߴߛߋ߫ ߊ߬ ߖߌ߰ ߟߊ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߠߊ߫ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ߠߌ߲ ߠߊ߫ ߡߎ߬ߕߎ߲߬
ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߡߊ߫ ߞߏ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߏ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫.
“. . . ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ ߓߍ߯ » ߑ ߛߟߎߜ߭ߏ߲ ߦߴߏ߬ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߑ « ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߊߥߵ ߓߍ߯ ߞߊ߬ ߣߊ߬ .
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߔߌߟߊߞߌ ߣߌ߲߬ ߘߐ߫ ߕߊ ߒ ߞߊ߫ ߓߌߙߏ ߟߊ߫. ߊߥߵ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߝߎߙߊ ߘߐ߫ ߟߊߓߍ߲߬ ߔߛߐߣߌ ߡߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߣߐ߫ ߛߊߣߌ ߥߟߊߣߘߊ ߞߊ ߓߊ߲߫. ߊ߬ ߞߊߢߌ߬
ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߢߊߣߊ ߊߥߵ ߞߊ ߟߞߊߣߊ߲ ߜ߭ߊ߲ߥߵ ߟߊ!»
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߛߌ߰ߦߙߐ ߕߏ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߌߟߊ ߕߟߊ ߟߋ߬ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߑߟߊߜ߭ߑߤߐߙߣ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬
ߓߌߙߏ ߛߊߣߌ ߞߟߊ߲ߛߏ ߕߐߥߵ ߞߊ߫ ߝߊߡߎ ߞߏ ߥߊ߯ߕߌ ߛߋߙߊ ߞߊ ߕߊ
ߊ߬ ߣߌ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߍߙߑߣߌ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߛߌ߰ߥߟߊ ߡߊ߬߸
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߊ ߞߊ ߝߌߟߍ߲ ߞߣߐ߫ ߝߍ߲ߥߵ ߓߌߟߊ ߊ ߞߊ ߕߊߛߌ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߡߣߍ߫ ߊ ߞߙߐ߫.
» ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߊ߬ߟߏ߬ߦߊ ߦߋ߫ ߑ ߡߛߊ߬ߞߍ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߴߌ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫ .
ߣߌ߫ ߣߌ߲߬ ߦߋ߫߸ ߤߊߙߌ߫،» ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߡߣߍߡߣߍ ߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߕߋߟߋ߲߫. "ߋ
ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߘߊߥߵ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߣߌ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ. ߛߌߙߊ ߛߎ߲ߓߎߟߌ ߕߋ߫ ߦߋ߬
ߥߊߟߌߡߊ߫ ߣߡߊߙߊߥߵ!”
ߤߊߙߌ߫ ߘߌߡߌ߲ߣߍ߲߫ ߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߓߊ߱ ߡߍ߲ ߕߊ߬ ߛߑߟߊߜ߭ߑߤߐߙߣ ߟߊ߫ ߓߌߙߏ߲ ߞߊ߲߬ ߸ ߏ߬ ߡߍ߲ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲߫ ߞߟߐ߬ߡߊ ߘߌ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߓߌ߬ߟߴߊ߬ ߟߊ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ ߟߊߡߍߣߍ߲߫ ߊ߬ ߞߘߐ߫. ߝߏߦߌ߬ ߕߴߊ߬ ߓߟߏ߫
ߤߊߞߟߌߣߊ ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߡߌ߲ ߞߍ ߏ ߞߐߝߍ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߙߏ߲ ߢߍ ߟߊߖߍ
ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߐ ߛߌߛߊ߲ ߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߡߊߢߌ ߊ ߓߋ߫
ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߡߌߣߎ߬ ߞߍ߫ ߏ߬ ߓߍ߯ ߟߊߕߍ߲.
“ߊߥߵ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏ ߡߛߊ߬ߞߍ ߡߊ ߟߊߘߟߌߞߊ߲ ߝߏߛߊ ߛߙߐ߬؟” ߙߐ߲߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫
ߧߊߙߌ.
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߓߊߛߌ ߟߊߘߊ߲߫ ߥߙߎߞߌߣߍ߲ ߓߊ ߘߏ߫ ߓߐ߫ ߊ߬ ߣߌ߫
ߊ ߦߴߊ ߘߊ ߘߊߞߎ߲ ߟߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߝߎߙߊߥߵ ߟߊ. ߜ߭ߏߟߔߊߟߐ ߛߓߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬
ߞߎ߬ߙߎ߲߬ߘߎ߸ ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊߘߋ߲ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߝߐ߫ ߟߊ߫ ߦߏ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ ߢߊ ߡߍ߲߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߕߍ߫
ߛߓߍߘߋ߲߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߔߋ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲߫ ߘߌ߫ ߡߊ߲߬ߛߊ߬ߙߋ߲ ߓߟߏ߫߸ ߞߵߊ߬ ߢߊߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߍ߲ ߘߌ߫
ߞߎ߬ ߞߊ߲ ߓߋ߫ ߡߌ ߡߊ߬. ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߏ ߡߛߊ߬ߞߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߞߎ߲ ߡߊ ߜ߭ߟߍߦߊ ߊ ߝߊߡߎߦߊߟߌ ߟߊ߫.
” ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫ ” ߧߊߙߌ ߞߏ ߣߌ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߟߊߡߊ߰ ߟߴߊ߬ ߞߊ߲߬ ߛߌߛߍ߲߬ ߣߌ߫ ߣߌߛߐߘߌߦߊ ߘߌ߫
ߕߊߛߟߎ. ߣߌߛߐ߲ߜ߭ߏߦߊ ߞߏ ߑ ߎ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߓߙߊ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߑ ߛߊߓߎߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ߲߬ ߛߌߛߊ߲ ߑ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌ߲ ߕߋ߫ ߞߎߡߊ ߟߊ ߑ ߝߴߊ ߦߋ߫
ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߊ ߞߎߡߊ ߣߌߣߎ ߝߐ ߞߊ߲ ߓߊ ߟߊ. ߍߙߑߣߌ߫ ߡߊߞߑߡߌߟߊ߲߫߸
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߎߡߊ ߞߊ ߞߎߡߊ : « ߛߔߋߛߌ ߙߋߥߋߟߌߦߋ !» ߊ߬ ߞߊ߫ ߕߊߓߟߎ ߞߊ߲߬ ߑ ߏ߬ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߓߐߙߊ߫
ߞߓߊߞߏߦߊ߫߸ ߏ߬ ߟߋ ߞߏߛߐ߲߬ ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߘߍ߲߰.
ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߡߣߌߕߙߌ ߘߙߎ߫ ߘߋ߬ ߕߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߞߴߊ ߕߜ߭ߐ ߓߋ߫
ߝߎߙߊ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߓߜ߭ߊ ߢߎߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߣߐ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߎ߲ ߟߊ .
ߛߑߟߊߜ߭ߑߤߐߙߣ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߖߌ߰ߦߊ߬ߓߟߏߡߊ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߘߊ߱ ߘߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߎߟߎ߲ߞߎߟߎ߲ߠߌ߲߫ ߝߟߐ ߘߐ߫
ߞߊߛߋߟߊ ߞߊ ߟߊߓߍ߲ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲.
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߓߐ߫ ߖߐߣߊ ߞߊ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߛߊ
ߝߊ߲߬ ߖߎ߮ ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߌ߬ߣߊ߬. ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߢߊߝߐߟߌ ߡߊ߫ ߛߋ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ smugger ߓߍ߯ ߦߋ߫; ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߜߏߡߊ߲߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߢߊ߬
ߔߏߛߌ ߞߟߎ ߓߍ߯. ߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߌߛߊ߲ ߞߊ ߜ߭ߎߣߘߏ ߛߔߊ-
ߊ߬ ߞߊ߬ ߓߊ߱ ߛߏ߯ߙߏߝߋ߲ ߠߎ߬ ߘߊ߲߬ߠߊߕߍ߰ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߘߎ߬ߡߊ߬ ߘߎ߬ߡߊ ߕߊ߲߫ ߓߐߣߍ߲ߢߐ߲߰ߡߊ ߟߎ߬ ߘߌ߫.
ߞߊ ߓߊߟߏ ߣߌ߲ ߦߋߟߋ߲ ߘߡߌ ߟߊߖߍ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߝߍ߲ ߥߙߍߥߵ ߞߊ߲
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߖߋ߬ߟߌ ߕߟߊ ߡߊ߲߬ߛߊ߬ߙߋ߲ ߠߊ߫ ߟߍߙߊ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߫
ߞߐߜߍ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ߫ ߢߊ߬ߕߣߐ߬ߒߕߊ߲ ߠߊ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߊ ߛߍߓߍ߲ ߣߋ ߘߏ߲ ߝߎߙߊ ߖߊߣߥߵ ߞߊ߲:
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߋߛߏߙߌ ߘߐ߫ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߎ߬ ߞߊ߫ ߞߊߣߎ ߟߊ߫ ߘߋ߬.
ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߣߌߣߎ ߟߊߖߍ ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ. ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߞߍ߫ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߟߊ߫
ߊ ߦߴߊ ߘߐ߲߫ ߑ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߋߛߏߙߌ ߞߏ ߡߊ߫ ؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߛߣߊ߬ߔߌ߬ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߎ߬ ߞߏ ߝߐ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߔߏߛߌ ߥߟߊߣߘߊ ߝߟߐ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟ « ߞߓߊߞߙߎ ߘߐ߫ ߓߐߙߊ߫ ߓߊ ߞߣߐ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ .
ߏ߬ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߟߞߊߣߊ߫ ߔߛߐߣߌ ߗߊߡߊ߲ ߠߊ߫.”
ߏ߬ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߜ߭ߏߟߑߔߊߟߐߕ ߟߊ߫ ߝߙߋߞߋ ߖߋ߬ߓߌ ߘߌ߫߸ ߛߑߣߊߔ ߦߋ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߎ ߞߊ߫ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߕߋߣߊ ߊ ߞߍ ߒߜ߭ߊ ߣߌ߲
ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߦߋ߫ ߖߜ߭ߌ߬ߛߜ߭ߌ߬ ߞߏߥߵ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ .
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߙߵߞߵ ߡߙߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߊ ߞߣߐ߫ ߟߊߖߍ ߞߊ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߡߜ߭ߊ߬ ߞߙߝߍ
ߓߙߌߥߵ ߣߌ߫ ߓߌ߲ ߖߊ߬ߟߋ߲ߥߵ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߝߴߊ ߦߋ߫ ߊ ߛߙߐ߬ ߊ ߞߐߝߍ ߦߙߐ ߟߊ.
ߞߊߙߕߌ ߝߕߌߣߌ ߡߌ߲ ߘߊߢߍ ߞߎ߲ ߛߍߓߍ߲ ߣߋ ߘߏ
ߓߋߛߏߙߌߥߵ.
ߊ߬ ߞߊ߬ ߞߏ߲߬ߘߏ ߘߊߦߟߍ߬ ߦߏ߫ ߛߑߟߎߜ߭ߑߤߐߙߣ ߞߵߊ߬ ߞߟߌ߫ ߢߊ ߡߍ߲ ߞߏ߫: “ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߕߏߣߍ߲߫،
ߓߏ߯!" ߊ߬ ߞߣߐ߫ ߝߋ߲߫ ߡߊߙߏ߲ߡߊ߲߫ ߡߐ߬ߟߐ߲߬ߣߍ߲߬ ߕߊ߲߫ ߣߌ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߕߟߊ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߞߣߐ߫ ߸ ߡߍ߲ ߡߎߣߎ߲ߣߍ߲߫ ߞߘߐߞߘߎ߫ ߖߊ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߞߓߊ߫ ߖߍ߬ߘߍߖߍ߬ߘߍ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬. ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߘߐ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߊ߬ ߞߊ߬ ߞߏ߲߬ߘߏ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߎ߰ߡߊ߬ߓߏ߲ ߞߣߐ߫߸ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫
ߕߊߛߟߎ.
“ߥߊ߯ߕߌ . . . ߛߊ߲ߝߍ߬!" ߊ ߓߋ߫ ߥߟߋ߫ ߞߏ Slughorn ߖߍߦߊ. ” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߊ߲ ߞߊ ߟߊߖߍ ߗߜ߭ߏߘߌ
ߌ ߦߴߊ ߞߍ߫! ߓߟߍߛ . . . ߌ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߛߙߐ߬ ߣߋ ߦߋ߫؟»
ߘߏߣߍ߲ߘߏߣߍ߲߫ ߸ ߛߑߟߊߜ߭ߑߤߐߙߣ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߊ߰ߡߊ߰ ߓߏ߲ߘߋ߲ ߞߣߐ߫ ߸ ߞߊ߬ ߓߊߛߌ ߟߎ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߡߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߟߊߓߊ߲ ߧߊߟߌ ߣߴߏ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߧߊߙߌߡߏߣߌ
ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߟߊߖߍ ߞߊ ߝߍ߲ ߘߡߊߘߐߥߵ ߛߙߐ ߊ ߞߊ ߓߌߟߋߣߌ ߞߣߐ߫ ߛߊߣߌ
ߛߟߎߜ߭ߏߙߌ ߛߋߙߊ ߊ ߡߊ. ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߓߐ߫ ߔߋߎ߫߸ ߊ߬ ߕߘߍ߬
ߌ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߘߐߙߐ߲߫ ߞߵߌ ߡߊߕߊ߯ ߛߌ߬ߛߌ߬ ߕߏߣߍ߲ ߠߎ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߟߊ߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊߘߌ. ߤߊߙߌ߫ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߠߊ߫߸ ߡߐ߱ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߘߊ߬
ߓߟߏ ߝߎߙߊ߲ߗߍߟߋ߲ ߘߏ߲.
ߛߟߎߜ߭ߏߙߌ ߛߋߙߊ ߎ ߞߊ ߕߓߟߌ ߟߊ ߟߊߓߊ߲. ߊ߬ ߞߊ߬ ߍߙߑߣߌ߫ ߟߊ߫ ߓߊߛߌ ߛߏ߯ߙߏ߫ ߞߊ߬
ߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߙߐ߲߫ ߕߊ ߟߊ߫ ߢߊߞߘߐߓߐߣߍ߲ ߠߊ߫. ߊ߬ ߡߊ߫ ߖߊ߲߬ߝߊ߫ ߙߐ߲߫ ߠߊ߫
cauldron, ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊ ߖߐߣߊ ߖߐߣߊ ߞߊ ߢߜ߭ߊߡߌ ߘߐߣߌ.
ߊ߬ ߞߏ : « ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߧߊߙߌ ». “ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߓߟߏ߫ ߞߊ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߒߦߋ؟”
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߓߟߏ ߖߊ ߑ ߓߛߏߙߌ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ ߓߟߏ ߞߊ߲߬.
ߛߑߟߏߜ߭ߑߤߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߝߌ߬ߟߊ߲߬ ߕߊ߲߫ ߘߝߊߣߍ߲ ߞߘߐ߫. ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ߣߍ߲߫ ߞߘߐ߫ ߣߴߊ߬ ߕߘߍ߬ ߘߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߓߍߣߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߲߬. ߏ߬߬ߟߊ߫
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߝߟߌ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߦߟߍ ߟߊ߫.
“ߝߛߊ ߓߴߌ ߟߊ߫ ߗߍ߭!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߑ ߞߊ߬ ߓߛߏߙߌ ߕߊ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߘߋ߲ ߞߵߊ߬ ߟߊߖߍ߫. » ߏ߯ ߑ ߌ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߓߊ.
. . . ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߌ ߖߟߊ߬ߞߌ. . . . ߓߍߛߏߙߌ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߣߌ߲ ߝߎߙߊ ߓߍ߯ ߓߊߟߌߟߊ !»
ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߡߌ߲ ߢߍߘߊ ߝߎߙߊ߲ߗߍߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߎ߬ߟߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߣߎ ߟߊ߫.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߟߊߖߍ. ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߎߙߊ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߡߌ߲ ߡߊ߫ ߓߊ߲߫ ߑ ߝߍ߲ ߓߌߛߓߊ߬ ߣߌ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߓߴߊ߬ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߞߊ߫ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߘߐ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߔߙߋߞߌ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ
ߛߑߟߊߜ߭ߑߤߐߙߣ ߞߕߐ߫߸ ߢߊ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߡߍ߲ ߠߊ߫ ߝߏ߫ ߤߊߙߌ߫.
“ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߡߙߌߟߊ ߓߋߛߏߙߌ ߘߐ ߟߊ ߌ ߦߙߍߡߊ ߥߊ ߌ ߦߴߊ ߡߙߌ ߧߊߙߌ؟”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߢߌ ߡߜ߭ߎߥߵ ߟߊ߫.
“ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߋߟߋ߲ ߤߊߞߟߌ ߦߋ߫ ߝߎߙߊߞߍߟߊ ߟߊߞߌߞߊ ߡߊߜ߭ߏ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߟߊ!” ߦߴߊ߬ ߝߐ߫
ߛߟߎߜ߭ߏߙߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫ ߑ ߛߊߣߌ ߧߊߙߌ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫. » ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߊ ߑ .
ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߓߊߛߌ ߟߊߘߊ߲ߠߌ߲ ߦߟߌߡߊߞߏ߫ ߞߋߟߋ߲ ߏ߬ ߟߋ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߠߊ߫ ߸ ߛߌߞߊ߫ ߛߌ߫ ߕߴߏ߬ ߘߐ߫ ߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߟߌߟߌ߫ ߟߋ߬ ߓߟߏ߫. . . . ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߤߊߙߌ ߑ ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߣߴߌ ߦߋ߫ ߓߋߛߏߙߌ ߛߙߐ߬
ߓߟߏ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߓߍ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߞߍ߫ . . . ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߎ߬
ߊߥߵ ߡߊ߲ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߡߊ߲ߗߊ߲ ߑ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߞߊ߬ ߝߎߙߊߥߵ ߢߜ߭ߊߡߌ߫ ߗߜ߭ߏ ߘߐ߲߫. . . .”
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߋߟߋ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߏ߬ ߘߡߌ߫ ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߧߍߙߌߡߏߣߌ ߞߊ߲߬
ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߟߋ߬ ߕߘߍ߬ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߣߌߛߐߘߌߦߊߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߝߋ߲ ߘߏ߫ ߟߊߛߏ߰
ߏ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߓߣߊ ߊ ߦߙߍ ߞߊ߲߬. ߦߊ߬ߣߌ߲߫ ߊ߬ߟߎ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߞߋߟߋ߲߫ ߦߋ߫ ߛߋ߫
ߊ߬ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߘߌߡߌ߲ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߞߏ߫ ߤߊߙߌ߫ ߓߘߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߓߏ߲ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߛߌ߫ ߞߍ߫ ߸ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ߫ ߸ ߕߊ߲ߙߋ߲ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫.
“ߥߊ߯ߕߌ ߛߋߙߊ ߞߊ ߞߏߥߵ ߟߊߓߍ߲!” ߛߟߎߜ߭ߏߙߌ ߦߴߏ ߝߐ߫. “ߊ߬ ߣߌ߫ ߕߏ߲ߘߋ߫ ߕߊ߲߫ ߡߞߊߝߏ ߞߊ߬ ߕߊ߯ .
ߜ߭ߙߌߝߌߣߘߏߙߌ ߞߊ ߢߊ ߖߍߟߋ߲!”
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ ߧߊߟߌ ߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߊ ߞߊ ߓߌߙߏ ߟߊ ߢߍߝߍ
ߞߊߛߋߟߊ.
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߘߊ ߊ ߞߐߝߍ ߞߊ ߥߊߕߌ ߗߊߡߊ߲ ߕߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬
ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߙߐ ߟߊߓߍ߲߬. ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߛߌ߫ ߡߊ߫ ߞߎ߲߬ߠߊ߲߬ߘߌ߫ ߢߌߣߌ߲߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬
ߓߟߏ߫ ߡߊߙߊ߲؛ ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߘߡߌ߫ ߟߋ߲ ߘߏ߬. ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߛߑߟߊߜ߭ߑߤߐߙߣ ߞߍ߫ ߘߊ߫
ߝߌ߬ߟߊ ߘߋ߬ ߕߏߙߊ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫.
” ߣߊ߬ ߛߌߛߊ߲ ߧߊߙߌ ߌ ߓߋߣߊ ߖߊߣߕߏ ߌ ߞߊ ߥߟߊߣߘߊ ߣߊ ߕߊ ߟߊ ” ߊ ߞߏ
Slughorn affably ߑ ߞߊ߬ ߛߊߣߎ ߞߏ߲ ߘߊߕߜ߭ߎ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߙߏߜ߭ߏ ߝߊߙߌߟߊ߲ߞߟߋ ߞߊ߲߬
ߔߏߔߏ.
“ߡߛߊ߬ߞߍ,” ߧߊߙߌ ߞߏ ߊ ߦߴߊ ߦߙߍ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߖߜ߭ߌ ߥߏߟߘߡߎ ߟߊ ߡߌ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊߟߏ , “ߒ .
ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߢߣߌ ߌ ߝߍ߬.»
« ߊߥߵ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߏ߬ߟߊ߫ ߒ ߗߍ߭ ߞߊߣߎ ߑ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫. . . .”
“ߡߛߊ߬ߞߍ ߑ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫ ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲߬ ߘߐ߲ . . . ߧߏߙߌߞߛߌ ߞߏ ߟߊ؟”
ߛߑߟߊߜ߭ߑߤߐߙߣ ߛߌ߲߬ߓߌ߬ ߘߊ߫. ߊ ߢߍߘߊ ߞߎߙߎ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߖߌߣߍ ߊ ߦߙߍ ߟߊ. ߊ߲߬
ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߝߐ ߞߏ : « ߌ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߝߐ߫ ؟
» ߒ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߣߴߌ ߓߋ߫ ߝߏߛߌ ߘߐ߫ ߘߐ߲߫ ߧߏߙߌߞߌߛߵ ߞߏ ߟߊ߫ ߑ ߗߍ߭. ߋ
ߦߋ߫ -"
"ߘߎ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߞߵߌ ߟߊߟߐ߬ ߣߌ߲߬ ߡߊ߬"߸ ߛߑߟߊߜ߭ߑߤߐߙߣ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߎߡߟߊ ߘߐ߫. ߊ߬ ߞߊ߫
ߞߊ߲ ߞߎ߲ ߝߊߟߋ߲ ߣߋ ߘߏ߲ ߔߋߥߵ. ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߖߍߦߊ ߦߋ ߥߊߕߌ ߓߍ ߒߜ߭ߊ
ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߌߛߌ ߖߎߝߊ ߡߊߝߟߍ߫ ߞߵߊ߬ ߓߐ߫
ߡߛߊ߬ߞߊ ߘߐ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߢߊߥߵ ߝߎߙߊ߲ߗߍ ߖߐߛߌ߫. "ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߓߘߊ߫ ߦߌ߬ߘߊ߬
ߌ ߏ߬ — ߏ߬ ߤߊߞߟߌ. ߊ߬ ߞߊߢߌ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߏ߬ ߞߍ߫ ߥߊ߬؟»
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ߥߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߟߊߕߍ߰ ߦߋ߲߬ ߠߋ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߛߊ߬ ߌ ߞߣߊ߫ ߥߎߦߊ ߝߐ߫.
” ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߗߍ߲߭ߘߏ ” ߑ ߛߟߎߜ߭ߏߙߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߖߍߡߊ߲ ߟߊ .
ߢߊߞߙߐߟߊ. "ߞߏߛߓߍ߫ . . . ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߣߴߌ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߧߊߞߟߌߣߊ ߦߋ ߧߊߙߌ ߌ ߓߋߣߊ߬
ߒ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߒ ߕߍ߫ ߝߏߦߌ߬ ߟߐ߲߫ ߠߊ߫ — ߝߏߦߌ߬” — ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ .
ߞߎߡߊ ߖߜ߭ߎ — “ߧߏߙߌߞߌߛ ߞߏ.”
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߛߊߣߊ߲ߞߟߊ ߜߏ߬ߟߏ߬ ߓߐ߬ߘߐ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߟߊߘߐߘߏ߲ߘߐ ߝߊ߰
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߖߎߝߊ ߞߣߐ߫߸ ߞߊ߬ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߘߊߖߌ߲ ߘߊ ߟߊ߫.
“ߗߍ߭,” ߧߊߙߌ ߞߏ ߖߜ߭ߌߢߊ ߟߊ߫, “ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߊ߬ ߞߊߗߊ߲ ߧߊߞߟߌ ߟߊ —”
“ߌ ߦߴߊ ߝߐ߫؟” ߛߟߎߜ߭ߏߙߌ ߦߴߏ ߝߐ߫. » ߏ߬ߟߊ߫ ߌ ߞߎ߲ ߝߟߌߟߋ߲ ߘߏ߬ ߑ ߥߊ؟
ߝߊ߬ߣߊ!"
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߟߊߓߊ߲ ߝߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߊߣߌ ߧߊߙߌ ߞߊ ߞߎߡߊ ߥߙߍ߫ ߝߐ߫
ߞߎߡߊ ߑ ߞߊ߬ ߞߊߛߋߟߊ ߘߊ ߜ߭ߊߛߊ߲ ߊ߬ ߞߐߝߍ߬.
ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߛߌ߫ ߡߊ߫ ߡߐ߯ߡߐ߯ߒߕߋߦߊ߫ ߤߊߙߌ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߟߊ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߖߜ߭ߎ ߌ߲ ߝߐ߫ ߎ߬ ߦߋ߫. ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߕߘߍ߬ ߥߙߌ߬ ߟߊ߫ ߤߊߟߌߓߌ߬
ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߛߎߘߊ߲ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߢߊ ߡߍ߲ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߡߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߢߊ߬.
ߙߐ߲߫ ߡߐߣߍߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߓߊߏ߬ ߤߊߙߌ߫ ߝߣߊ߫ ߡߊ߫ ߓߋߖ߭ߏߙ ߟߊߕߎߣߎ߲߫ ߊ߬ ߡߊ߬.
“ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߦߋ߫ ߣߴߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߴߊ ߞߍ߫!” ߧߊߙߌ ߞߏ
ߡߐߣߍߓߟߏߡߊ߬. ” ߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߒ ߞߎ߲ ߞߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߊ ߡߜ߭ߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߒ ߞߊ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ
ߥߏߟߘߡߎ ߞߏ ߟߊ ߒ ߡߊ ? ߏ߯߸ ߌ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߟߊ߫ ߓߊ߬؟» ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߊ߬ߙߴߊ߬ ߞߊ߲߬ ߡߐߣߍ ߘߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߞߘߐߓߐ߫ ߕߐ߮ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߠߊ߫.
ߊ߬ ߡߐߣߍߣߍ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߗߌߙߏ߲ߠߌ߲ ߠߊ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߠߊ߫ ߞߏߟߊߕߊ߯ߡߢߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫.
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫ ߕߟߋ߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߣߊ߬ߕߐ ߡߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߞߍ߫ ߏ߬ ߞߐ߫
ߛߟߏߜ߭ߏߙߌ. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߕߍ߰ ߞߏ߫ ߸ ߊ߬ ߘߌ߫ ߛߟߏߜ߭ߑߤߐ߲߫ ߕߏ߫ ߊ߬ ߡߙߌ߫ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߢߌ߬ߣߊ߬ ߤߏߙߑߞߙߎߞߛ ߓߍ߯ ߞߐ߫، ߊ ߞߎ߲ ߦߋ ߕߌߢߍ߲
ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߛߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߛߎ߬ߘߎ߲߬ߧߊ߫ ߞߎ߲߬ߠߊ߬ߝߎ߬ߟߋ߲߬ߠߌ߲ ߛߏ߬ߓߌ߬ ߝߎ߬ߕߎ߲߬ߕߌ߬ߡߊ ߘߐ߫ ߦߊ߬ߣߴߊ߬ ߦߋ߫ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߬
ߗߴߊ߬ ߞߊ߲߬.
ߤߊߙߌ߫ ߡߊ߫ ߛߑߟߊߜ߭ߑߤߐߙߣ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲߸ ߓߊߛߌ ߟߎ߬
ߡߊߕߜ߭ߌ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߊ ߞߊ ߞߊߣߎߦߊ ߗߜ߭ߏ ߟߊ ߊ ߡߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߏ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫. ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߊߞߣߐ߫
ߡߊ߬ߞߟߌ߬ߟߌ ߊ߬ ߟߊ߫ ߥߎ߬ߙߊ߬ ߢߊ߰ߢߊ߮ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߡߊ߬߸ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߞߏ߫ ߊ߬ ߘߌ߫ ߛߐ߲߬
ߣߌ߲߬ ߛߋ߲߬ߢߊ ߣߌ߲߬ ߘߐ߫߸ ߤߊߟߌ߬ ߣߴߊ߬ ߕߘߍ߬ ߘߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߎߘߌߗ߭ ߘߋ߬ߞߌ߬ߟߌ ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߊ ߡߊߝߊ߬ߟߋ߲߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߌߛߐ߲ߜ߭ߏߦߊ ߞߏ ߣߌ߲ ߥߟߏߟߌ ߗߜ߭ߏ ߡߊ߫ ߣߊ߬. ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ ߣߌ
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߣߌ߫ ߖߌߣߌ߫: ߊ߬ߟߎ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߛߌ߫ ߡߊ߫ ߞߟߌߟߌ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬
ߊ߬ߣߌ߫ ߑ ߎ߬ ߦߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߫ ߣߊ߫ ߑ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍ ߞߎ߲ ߕߍ߫ ߦߋ߬. ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫
ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ ߣߌ ߣߌ߲ ߞߙߐ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߛߟߎߜ߭ߏߙߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߢߌ߬ߣߊ߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߦߏ߫ ߊ߬ ߓߍ߫ ߢߊ ߡߍ߲ ߞߊ߲߬ ߸ ߊ߬ ߖߌ߰ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ ߕߍ߫ ߓߍ߲߬ߒ߬ߛߋ߲߬ߡߊ߬ ߜߘߍ߫ ߘߌ߫ ߤߊߙߌ߫ ߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬.
ߏ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫ ߸ ߤߏߜ߭ߑߥߊߙߕ ߟߍߙߊߓߏ߲ ߗߌߙߏ߲߫ ߘߊ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߠߊ߫
ߛߌߢߍ߲ ߝߟߐ ߧߊߞߟߌߣߊ ߢߍߣߡߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߖߌ߬ߙߊ߬ ߘߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫߸ ߊ߬ ߢߌ߬ߣߊ߬ ߘߊ߫
ߞߏ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߧߊߙߌ ߘߡߌ ߊ ߞߊ ߣߜ߭ߍ ߞߏ ߟߊ ߣߌ ߓߋߛߏߙߌ ߦߋ߫.
“ߒ ߡߊ߫ ߝߐߟߌ ߞߋߟߋ߲߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߤߏߙߑߞߙߎߞߛ ߦߋ߫ ߡߍ߲ ߞߍ߫ ߟߊ߫!”
ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫. » ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߋߟߋ߲ ߕߍ߫ ! ߒ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߛߌ߰ߘߊ ߛߋ߲߬ߠߊߛߌ߰ߣߍ߲ ߠߊ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߤߊߟߌ߬ ߞߊ߬ߝߊ߫ ߡߊߛߌߟߊ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߘߐ߫ ߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߡߍ߲ ߝߐ߫ ߟߊ߫
ߌ ߦߋ߫ ߓߊߛߌ ߖߎ߮ ߟߎ߬ ߟߊߘߊ߲߫ ߠߊ߫ ߢߊ ߡߍ߲ - ߝߏߦߌ߬ ߕߍ߫߹ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ
find was this, ߘߊߡߌߣߍ ߟߊ߫ ߡߜ߭ߊߞߌ ߡߏߛߕߋ ߋߥߌߟߍ — ߟߊߡߍ —
ߤߏߙߑߞߙߎߞߛ ߘߐ߫߸ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߛߌ߲ߘߟߌ ߓߍ߯ ߘߐ߫ ߖߎ߯ߡߊ߲߸ ߊ߲ ߕߍߣߊ߬
ߊߥߵ ߞߊ ߞߎߡߊ ߥߊߟߌߡߊ ߞߊ ߛߌߙߊ ߘߌ. . . .' ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫؟» ߊ߬
ߊ߬ ߝߐ߫ ߘߊ߫ ߡߎ߬ߢߎ߲ ߕߍ߫߸ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߝߊ߫ ߞߘߐ ߘߊߕߎ߲߯، ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߌߣߍ ߘߐ߫ ߓߐ߫
ߞߎߟߋ߫. “ߏߧߧ ߌ ߘߊ,” ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߊ ߓߙߐ ߞߣߐ߫.
ߖߌߞߓߊ ߦߋߟߋ߲߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫ ߞߏ߲ߞߏߜߍ ߛߋߣߍ߲߸
ߊ߬ ߣߐ߭ ߘߐ߫ ߣߍߣߍ ߣߌ߫ ߦߌߟߌ߲ߠߌ߲߫ ߖߎ߮ ߟߊ߫. ߓߘߌߞߊ ߓߎ߰ߘߌ߬ߜߍ߬ߡߊ ߘߎ߲ߣߍ߲߫ ߘߎ߰ߟߊ߫
ߖߌ߲߬ߛߏ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߸ ߛߊ߲ߖߌ߫ ߣߍߣߍ ߓߋ߬ ߞߎߘߊߦߌ ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߠߎ߬ ߞߍ߫ ߣߍ߰ߣߍ߯ߣߍ߲ ߣߌ߫ ߓߐ߱ ߘߌ߫. ߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߦߋ߫ ߛߊ߲߬ ߥߐ߯ߙߐ߫ ߝߟߐ ߦߋ߫ .
ߦߌߙߊߟߌ ߥߟߊߣߘߊ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߛߌߓߌߙߌ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߟߊ ߏ߬ߟߊ߫
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߥߟߊߣߘߊ ߢߎߡߊ߲ ߛߌ ߕߍ߫ ߖߐ߬ ߑ ߏ߬ ߞߍߙߊ߫ ߖߡߊ߬ߣߊ ߓߊ ߟߊ߫
ߝߏ߮ ߦߊ߬ߣߴߊ߬ ߦߋ߫ ߞߍ߫ ߘߎ߰ߞߟߏ ߞߣߐ߫.
ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߛߋߣߍ߲ ߝߏ߮ ߞߣߐ߫ (ߙߐ߲߫ ߣߊ߬ ߘߊ߫
down with Lavender), ߎ߬ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߞߏ ߕߓߌߥߵ ߓߐߙߊ߫.
ߛߊ߲ߖߌ ߓߐߙߊ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߖߊߣߥߵ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߟߊߘߌ߰ߟߌ߬ߞߊ߲ ߞߊ߲߬
ߊ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߘߐ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߘߍ߬ ߕߎߡߊ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߬ ߟߎ߬ ߢߊߞߘߐ߫
ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߸ ߛߑߣߊߔ ߸ ߝߟߌߕߑߥߌߞ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߛߑߔߎߥߎߕ - ߓߏ߲ ߠߎ߬ ߞߎ߲߬ߕߌ߮ ߟߎ߬
- ߊ߬ ߣߌ߫ ߛߎߓߊ߯ ߝߕߌߣߍ߲߫ ߡߍ߲ ߕߊ߬ ߘߊ߫ ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߋߟߌ ߟߞߊ߬ߙߊ߲߬ߠߌ߲߬ߠߊ ߘߌ߫ ߞߏߕߌ߯ߘߊ ߟߊ߫. ߞߎߟߍߙߌ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫ ߑ ߢߊߞߌߛߍ ߖߍߟߋ߲ ߓߴߊ߬ ߟߊ߫ ߑ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߖߍߟߋ߲ ߘߏ߲߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߌߢߍ ߡߌ߲ ߡߊ߫ ߗߊߦߊ߫ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬.
ߝߌߢߍ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߝߌߢߍ. ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ ߣߌ߫ ߕߎߣߎ߲ߠߌ߲ ߣߌ߫ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫ ߞߎߘߊߦߌ ߓߘߊ߫ ߡߊߘߐ߯ߦߊ߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߏ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߣߌ߲ ߖߐ߬ߟߌ ߝߊߙߌߢߊ ߌ߲ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߏ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߎߣߎ߲.
” ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ” ߑ ߡߣߌߛߙߌ ߖߊߕߋߓߐߟߊ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߘߋ߲ ߓߍ߯ ߛߋߙߊ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߏ ߞߎߡߓߊߥߵ ߦߋ߫ ߥߟߌ߫ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߟߊߝߌߦߊ .
ߒ ߕߐ߯ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߥߌߟߑߞߌ߫ ߕߌߥߌߞߑߙߐߛ ߸ ߒ ߘߌ߫ ߞߍ߫ ߊߟߎ߫ ߟߊ߫ ߞߏߕߌ߯ߘߊ ߦߌ߬ߘߊ߬ߟߌ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߡߐ߮ ߘߌ߫ ߟߐ߯ߕߍ߫ ߕߊ߲߫ ߣߌ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߣߊ߬ߕߐ ߞߣߐ߫. ߒ ߖߜ߭ߌߢߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬
ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߟߊߓߍ߲ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߦߌߙߊߟߌ ߢߍߣߊߖߍߥߵ ߡߊ߬ ߣߌ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ —”
"ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫߸ ߌ ߡߊߞߎ߲߬߸ ߞߵߌ ߖߊ߲߬ߕߏ߬ ߊ߬ ߘߐ߫߹" ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫.
ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߊ߬ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߟߊߖߍ߫. ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߕߎ߲߬ ߓߘߊ߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߘߌ߫߸ ߊ߲߬
ߊ߬ ߡߐߣߍߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߕߊ߯ ߞߙߊߓ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߡߍ߲ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߘߊߘߐߖߊߥߏ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߞߎߡߊ߫ ߡߌߛߍ߲ ߘߐ߫. ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߢߍ ߟߊߖߍ
ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߑߣߊߔ ߡߊߝߟߍ߫ ߞߊߟߌߦߊ߫ ߘߐ߫߸ ߏ߬ ߝߣߊ߫ ߘߌߡߌ߲ߣߍ߲߫ ߠߋ߬߸ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߜߎ ߤߊߙߌ߫ ߘߌߡߌ߲ߣߍ߲߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߜ߭ߊ ߞߏ ߣߌ߲ ߞߎ߲ ߡߊ߲ ߦߋ ߡߊߟߌߝߋ ߞߊ ߖߜ߭ߎߦߊ ߞߏ ߟߊ ߞߊ ߕߡߍ߬
ߞߏ ߡߞߜ߭ߏߜ߭ߊߟߌ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߏ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߢߣߌ߫.
“— ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߊߥߵ ߗߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߓߍ߲ ߊߥߵ ߞߊ߫ .
tests » ߑ ߥߌߞߍߙߌ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ ߓߍ߯ ߡߊ߫ ߟߊߕߌߜ߭ߍ.
« ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߗߏߜ߭ߏ ߗߊߡߊ߲ ߠߊ߫ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ Apparate ߥߊߟߌߡߊ߫ .
ߝߘߏ߬ߢߐ߲߰ߡߊ ߤߏߜ߭ߑߥߊߙߕ ߞߣߐ߫. ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߗߋߕߌ߮ ߓߘߊ߫ ߣߌ߲߬ ߞߘߐߕߊ߬
chantment, purement dans le grand salle, ߥߊ߯ߕߌ ߞߋߟߋ߲ ߥߟߊߛߊ߫ ߌ ߞߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߘߌ߰ߟߌ ߞߍ߫. ߒ ߧߴߊ߬ ߡߊߜߟߍ߬ߦߊ߬ ߟߊ߫ ߞߴߌ ߕߍߣߊ߬ ߛߋ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߦߙߍ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߣߌ߲ ߛߏ ߞߏߞߏߥߵ ߞߣߐ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߏ ߤߊߞߟߌ ߕߍ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫.
» ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߊߥߵ ߓߍ߯ ߞߴߊߥߵ ߦߙߍ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߊߥߵ .
ߝߏ߬ߣߊ߲߬ ߟߏ߯ߟߎ߫ ߜߍߣߍ߲߫ ߦߋ߫ ߞߍ߫ ߌ ߢߍߕߐ߫،
ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߘߊ߲ ߓߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߌߟߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ.
ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߢߐ߲߮ ߜߊ߬ߛߌ߬߸ ߞߊ߬ ߡߐ߰ ߜߘߍ߫ ߟߎ߫ ߟߐ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߦߙߐ ߘߐ߫، ߏ߬
ߛߏߥߵ ߞߎߡߓߊߥߵ ߦߴߎ ߦߙߍ߬ ߞߊ ߕߊ ߞߟߊߣߘߋ߲ ߗߍߡߊ ߞߊ ߎ ߟߊߓߍ߲
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߊߘߐߡߌߘߊߞߎ߲ߧߊ ߟߎ߬ ߘߐߕߍ߰ߕߍ߰.
“ߤߊߙߌ ߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߎ߲ ߟߊ؟” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬.
ߒߜ߭ߊ߬ ߧߊߙߌ ߡߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ; ߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߖߐߣߊ
ߖߊ߬ߡߊ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߝߟߌߕߑߥߌߞ ߞߎߟߋ߫ ߟߊ߫ ߦߙߐ ߡߍ߲
ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߙߊߝ߭ߍ߲ߞߑߟߊߥ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߟߊߛߌ߰߸ ߏ߬ ߟߎ߬ ߓߍ߯ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߢߍߕߐ߫ ߡߊ߬ߛߎߘߎ߲ߧߊ ߘߐ߫ ߸ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߛߑߔߙߏߕ ߟߊ߫ ߸ ߡߍ߲ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߤߊߝ߭ߍߟߑߔߎߝ ߟߎ߬ ߟߊߘߍ߬ ߟߊ߫ ߟߐ߬ߖߟߎ߬ߡߊ ߘߐ߫ ߸ ߤߊ߲߯ ߞߵߊ߬ ߡߊߕߊ߯ ߍߙߑߣߌ߫ ߡߊߞߑߡߌߟߊ߲߫ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫ ߸ ߊ߬
ߊ ߛߋߙߊ߫ ߞߴߊ ߦߙߍ ߓߌߟߊ ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߞߣߐ߬ߘߋ߲ ߞߐߝߍ ߛߌߛߊ߲߬
ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߞߕߐ߫߸ ߡߍ߲ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߝߘߏ߬ߓߊ߬ ߝߛߏ߬ߝߛߊ ߕߣߐ߬ߓߐ߬ ߟߊ߫
ߞߊ߬ ߘߊߓߊ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߘߊߘߐߡߌߘߊߞߎ߲ߧߊ ߟߊ߫ ߞߙߊߓ ߝߍ߬߸ ߞߵߊ߬ ߟߐ߬ ߛߋ߲߬ߕߊ߫ ߟߏ߯ߟߎ߫ ߢߐ߲߰ ߠߊ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߎߙߎ߲ߕߌ ߟߊߖߍ.
“ߒ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬؟” ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߓߏ߲߫߸
ߊ߬ ߡߊ߫ ߢߌ߬ߣߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߟߊ߫ ߡߍ߲ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߞߕߐ߫. « ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߞߍ߫.”
ߞߙߊߓ ߞߵߊ߬ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߓߍ߫ ߦߏ߫ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫ ߝߌߟߊߣߊ߲ ߡߊ߬
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߡߎ߲ ߝߐ߫. ” ߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫ ߌ ߞߊ߫ ߞߏ ߦߋ߫ ߡߎ߲߬
ߣߋ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߞߙߍߓߵ ߌ ߣߌ߫ ߜ߭ߏߟߍ ߦߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߟߊߖߍ߫!»
” ߣߋ ߓߋ߫ ߞߏ ߡߌ߲ ߝߐ߫ ߒ ߕߋߙߌߥߵ ߦߋ߫ ߑ ߣߴߊ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߎ߬ ߞߊ߫ ߒ ߟߊߖߍ߫ ” ߑ ߧߊߙߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߊ߬ ߞߊ߲ ߞߊ ߓߏ߲ ߑ ߡߊߟߌߝߌ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߟߊߡߍ.
ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߌߞߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߜߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߡߊ߬߸
ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߑ ߛߏ ߞߎ߲߬ߕߜ߭ߌ ߣߊ߯ߣߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߑ
"ߡߝߊߟߋ߫!" ߊ߬ߣߌ߫ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߞߎߡߊ ߓߍ. ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߣߍ߲ߞߍ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߛߌ߲߫
ߢߍߝߍ߬ ߞߎߡߊ.
“ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫”߸ ߕߌߥߌߞߑߙߐߛ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. “ߛߌߛߊ߲߬ ߏ߬ߟߊ߫ . . .”
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߊ ߓߙߎ ߝߊߟߋ߲. ߦߙߌ ߞߏߟߏ߲ ߞߙߐߥߵ ߓߐߙߊ߫ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬ ߞߟߊߣߘߋ߲ ߓߍ߯ ߢߍߝߍ߬.
“ ߞߏ ߣߝߊ߬ߡߊ ߡߌߣߎ߬ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߛߙߐ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߊߔߏߕߌ ߦߋ .
ߘ ߛߓߊ!” ߥߌߞߙߐߛߌ ߞߏ. « ߕߊ߯ ߦߙߐ ߑ ߟߊߢߣߌ ߑ ߖߊ߬ߕߋ߬ߡߌߣߍ !
“ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍߟߌ ߝߟߐ: ߌ ߤߊߞߟߌ ߟߊߕߍ߲ ߌ ߛߊߜ߭ߏ ߦߙߐ ߟߊ,”
ߥߌߞߙߐߛߌ ߞߏ. « ߣߌ߲߬ ߞߏ ߟߊ ߌ ߞߊ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߞߣߐߣߊ. ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߕߏ߫ ߏ߬ ߦߙߐ ߟߊ ߛߌߛߊ߲.”
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ ߦߴߎ ߦߙߐ ߟߊߖߍ ߜ߭ߎߣߘߏ ߟߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߏ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߕߐߥߵ ߓߍ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߞߊ ߟߊߖߍ ߎ ߞߊ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߟߊ ߏ ߞߐߝߍ ߊ ߦߴߊ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߝߐߙߊ ߎ ߡߊ.
ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߘߎ߰ߡߊ߬ ߜߊ߲߬ߜߊ߲߬ ߕߌ߲ߕߊ߲ߡߊ ߡߊߝߟߍ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߓߟߏ ߟߊ߫
hoop ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߝߏߛߌ߬ ߥߙߍ߫ ߟߊ߫. ߣߌ߲߬ ߕߴߛߋ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߸ ߓߊߏ߬ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߕߴߛߋ߫ ߊ߬ ߘߊߓߌ߬ߟߊ߬ ߟߊ߫ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߦߋ߫ ߡߍ߲ ߞߍ߫ ߟߊ߫
ߡߊߜ߭ߏ ߓߋ߫ ߟߊߖߍߟߌߥߵ ߟߊ߫.
ߕߌߥߌߞߙߐߛ ߞߏ : « ߔߊ ߝߌߟߊ » ߌ ߞߊ ߗߍߛߙߌ ߛߌߣߛߌ߲ ߞߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ .
ߦߙߐ ߦߋߟߋ߲ ! ߊߥߵ ߞߊ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߞߊ ߘߏ߲ ߊ ߟߊ ߊߥߵ ߞߊ .
ߌ ߤߊߞߟߌ ߕߏ ߌ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߟߊ߫!»
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߡߌߣߌ߲߫ ߜߎ߲߬ߘߎ ߘߐ߫. ߛߌߙߊ ߘߐ߯ߣߌ߫ ߊ ߣߌߣߌߓߟߏ ߝߍ.
ߍߙߑߣߌ߫ ߡߊߞߑߡߌߟߊ߲߫ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߡߙߌ߫ ߟߊ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߬ߙߌ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߝߏ߫ ߊ߬ ߢߘߊ
ߊ ߞߎ߲ ߞߍߙߊ ߙߏߛߌ ߦߋ߫; ߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߖߙߐ ߞߊ ߘߊ
ߞߟߌߙߋ߲ ߘߍ߲߬ߘߍ. ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߊ߫ ߕߊ ߟߊߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߖߐߣߊ
ߊ ߦߴߊ ߦߙߍ ߞߊ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߟߊߖߍ.
“ߛߋ߲ ߛߓߊ߲” ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߥߟߋ߫ ߞߏ߫ ߥߌߞߙߎߛߵ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߌ ߒ ߦߋ߫ ߞߏߡߌ-
ߡߊߣߘߌ . . . ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߢߟߍߡߊ ߦߙߐ ߟߊ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߛߌߙߊ ߘߐ߲߫ ߝߏߛߌ߬ ߟߊ.
ߕߏ߰ߝߏ߬ߟߌ ߣߌ߫ ߡߙߌߣߊ߲ߦߌߘߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫߹ ߣߋ ߞߊ߫ ߗߌߢߍ߲ ߟߊ ߛߌߛߊ߲߬ . . . ߞߟߋ߫ -"
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫߸ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߗߊߡߊ߲߫ ߞߎ߲߬ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏ ߊ ߢߣߌ ߟߊ ߎ ߞߊ Apparate ߖߐߣߊ.
"- ߝߌ߬ߟߊ߬ -"
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߊ ߞߊ ߧߊߞߟߌߣߊߥߵ ߟߊߓߍ߲߬ ߊ ߞߊ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߟߊ ߞߎߡߊ ; ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ ߞߊ ߓߊ߲
ߢߌ߬ߣߊ߬ ߘ ߛߊ߬ߓߊ ߞߐߦߌ߬ߘߊ߬ ߟߊ߫.
"- ߛߓߊ߬!"
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߌߞߘߐ߫ ߸ ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߊ߬ ߕߍߞߢߊ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߓߍߢߌߣߌ߲߫ ߞߊ߬ ߓߋ߬. ߊ߲߬
ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߊ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫. ߝߏ߮ ߡߎ߰ߡߍ ߝߊߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߡߐ߱ ߟߎ߬ ߟߊ߫߸ ߣߋߥߌߟߵ ߞߎ߲߬ ߔߍ߲ߕߙߌߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ ߞߐߝߍ; ߍߙߑߣߌ߫ ߡߊߞߑߡߌߟߊ߲߫߸
ߓߟߏ ߥߙߍ߫ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߗߜ߭ߏ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߙߎ߲ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ ߞߎ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߥߊߕߌ ߝߕߌߣߌ ߝߴߊ ߦߋ ߘߋߣ ߦߋ
ߕߏߡߊߛ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߟߊ߫ ߦߟߍ ߘߐ߫ ߊ߬ ߢߍ߫.
“ߊ߬ ߡߊ߲߫ ߣߊ߬ ߑ ߊ߬ ߡߊ߲߫ ߣߊ߬,” ߥߌߞߙߎߛߵ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߖߊ߬ߟߋ߲ ߟߊ߫ ߑ ߡߌ߲ ߡߊ߫ .
ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߢߎߡߊ߲ ߘߐ ߡߊߞߣߐ߫. ”ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߞߊ߫ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊߥߵ ߟߊߓߍ߲߬ ߒߓߋ ߢߣߌ
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߖߐ߬ߦߙߐ ߝߟߐߥߵ ߟߊ߫. . . .”
ߊ߬ ߟߊߖߍߟߌ ߝߌߟߊߣߊ ߡߊ߫ ߢߊ߬ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߝߟߐ ߞߊ߲߬. ߛߓߊ߲ ߞߎ߲ ߦߋ .
ߊ߬ ߖߜ߭ߎߦߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫. ߝߏ߫ ߣߊ߯ߣߌ߲ߣߊ߲ ߠߊ߫߸ ߞߏ߫ ߢߊ߬ߒ߬ߞߐ߬ߓߊߟߌ ߘߏ߫ ߡߊ߫ ߞߍ߫.
ߘߡߌ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߖߜ߭ߎ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߜ߭ߐߥߵ ߓߍ ߦߴߎ ߟߊߖߍ ߎ ߦߙߐ ߟߊ.
ߛߌߟߊ߲ߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߛߎߖ߭ߊ߲߫ ߓߏߣߛ ߦߋ߫ ߤߊߝ߭ߍߟߑߔߐߝ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߝߌߙߌ߲ߝߌߙߌ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߬ߙߌ ߘߐ߫
ߊ߬ ߣߌߣߌߓߟߏ ߛߋ߲ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߦߙߐ ߟߊ߫ ߡߍߕߙߌ ߘߙߎ߫ .
ߛߏ ߞߎߡߓߊߥߵ ߦߴߎ ߓߍ߲ ߊ ߡߊ߬ ; ߔߙߋߞߌ ߓߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬
ߊ߬ ߣߌ߫ ߛߌ߬ߛߌ߬ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߠߊ߬ߡߊ ߘߏ߫߸ ߏ߬ ߡߍ߲ ߓߘߊ߫ ߛߎߖ߭ߊ߲߫ ߞߊ߬ߛߌ ߦߌ߬ߘߊ߬
ߊ߬ ߣߊ߬ ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߟߊߘߍ߬ ߟߊ߫ ߒ߬ߞߊ߬ ߊ߬ ߛߌߟߊ߲ߣߍ߲߫ ߠߋ߬.
“Splinching, ߥߊߟߌߡߊ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߝߍ߲ ߘߐߥߵ ߞߌߟߊ ߟߌ,” ߊ ߞߏ .
Wilkie Twycross dispassionately, “ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߣߌ߲ ߤߊߞߟߌ ߡߊ߲ ߟߊߕߍ߲ ߞߊ ߢߍ. ߌ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߵߌ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߌ ߟߊ߫ ߞߏ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬ ߞߘߊߎ߫
ߕߊ߯ ߦߙߐ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߑ ߞߵߊ߬ ߕߏ߫ ߕߋߟߌߦߊ ߟߊ߫ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߣߌ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊߕߍ߲ . . .
ߕߊ߲߬."
ߕߌߥߌߞߙߐߛ ߦߴߊ ߕߊ ߢߍ ߞߊ ߢߟߍߡߊ ߦߙߐ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߊ
ߊ߬ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߘߐߝߎߟߋ߲ߣߍ߲ ߞߵߊ߬ ߕߎߣߎ߲߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߟߎ߬ ߘߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫
ߏ߬ ߦߋ߫ ߝߏ߮ ߞߕߐߝߊ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫.
ߊ߬ ߞߏ : « ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߕߏ߫ D ߛߓߊ߬ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߟߊߖߍ߫ . . . ߞߟߋ߫ -
ߝߌ߬ߟߊ — ߛߓߊ —”
ߒ߬ߞߊ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߕߊ߬ߡߌ߲ ߞߐ߫ ߸ ߛߎߖ߭ߊ߲߫ ߠߊ߫ ߛߑߔߟߌ߲ߗߌ߲ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߢߌߡߊ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߡߍ߲ ߞߍ߫ ߘߊ߫. ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߕߥߌߞߑߙߐߛ ߖߌ߰ߕߍ߰ߣߍ߲߫ ߕߍ߫.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߛߘߌ߬ ߊ߬ ߞߊ߲ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߐߙߐ߲߫ ߞߏ߫: « ߝߏ߫ ߛߌ߬ߣߌ߲߬ߟߏ߲߫ ߣߊ߬ߕߐ߸ ߓߍ߯߸ ߊߟߎ߫ ߞߊߣߊ߬ ߢߌ߬ߣߊ߬: ߕߊ߯ ߦߙߐ. ߞߵߊ߬ ߘߐ߲.
ߟߊߖߍߟߌ.”
ߏ߬ ߝߐ߫ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߟߊߡߊ߰ ߸ ߞߊ߬ ߞߏ߬ߙߌ ߟߎ߬ ߕߎߣߎ߲߫ ߸ ߞߊ߬ ߕߊ߯ߡߊ߫
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߝߏ߮ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߝߍ߬. ߞߎߡߊ ߗߌߢߍ߲ߠߊ߫
ߞߊ ߓߐ߫ ߛߌߛߊ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߏ߲ߘߊ ߟߊ.
“ߌ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߙߏߣߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߧߊߙߌ ߟߊ. "ߒ ߞߊ߫ ߡߙߌߦߊߟߊ߫
ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߡߙߌ ߛߌߢߍ߲ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫ ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ — ߒ ߞߊ ߢߟߍ ߗߜ߭ߏ ߘߐ
ߛߋ߲߭ߥߵ."
“ߒ ߧߴߊ߬ ߖߌ߰ ߟߊ߫ ߞߴߌ ߟߊ߫ ߟߊ߬ߞߐ߰ߟߌ߬ߟߊ ߟߎ߬ ߞߊ߫ ߘߐ߯ ߞߏߖߎ߯ߦߊ߫ ߸ ߥߐ߲߫-ߥߏ߲߫” ߸ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߘߏ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߞߐߝߍ߬ ߸ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߡߎߢߍ߫ ߟߊ߫.
ߧߊߙߌ ߞߏ : « ߣߋ ߡߊ ߝߏߛߌ ߡߊ » ߑ ߊ߬ ߡߊ߫ ߤߊߞߟߌ ߕߏ߫ ߏ߬ ߟߊߕߌߜ߭ߍߟߌ ߟߊ߫.
“ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߡߊ ߖߙߐ߬ ߏ߬ ߟߊ߫ ߛߌߛߊ߲߬ —”
” ߌ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߎ߲߬ ߝߐ߫ ߑ ߌ ߕߴߊ߬ ߖߊ߬ߕߋߡߌ߬ߣߍ߬ ؟ ߊߥߵ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲
ߊߔߏߕߌ؟” ߙߏ߲ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߊ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫.
"ߣߋ ߡߊ߫ ߖߙߐ߬ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߒߓߋ ߔߊ߲ߣߌ ߘߋ߫ ߝߍ߬" ߧߊߙߌ ߞߏ ߊ ߦߴߊ ߢߊ ߟߊߖߍ
ߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߊ߬ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߦߙߐ ߟߐ߲߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߟߞߊߟߌߦߊ߫ ߦߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬
ߊ߬ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߘߏ߲߬ߘߊ ߟߊ߫. ” ߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߑ ߌ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߑ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬
ߣߋ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߏ ߘߐ߫ ߞߍ߫. . . .”
ߊ߬ ߢߜ߭ߊߡߌߣߊ ߙߏ߲ ߦߴߊ ߘߊ ߧߊߙߌ ߞߊ߲ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߜ߭ߙߌߝߋߣߘߏߙߌ ߕߊߙߌ ߟߊ .
ߓߏ߬ߟߌ߬. ߎ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ ߔߋߥߵ ߝߍ߬ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߖߊ߭
ߘߊ ߘߏ߫ ߕߎ߲߯ߣߍ߲߫ ߓߟߌߕߍ߫ ߣߊ߯ߣߌ߲ߣߊ߲ ߠߊ߫߸ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߛߐ߲߬ ߡߐ߰ ߛߌ߫ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߠߊ߫
ߝߏ ߎ߬ ߞߊ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߘߏ߲ ߎ߬ ߦߙߐ ߔߊ߲ߕߊߟߏ߲ ߟߊ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߧߊߙߌ ߣߌ ߙߏߣߌ
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߛߌߟߊ߫ ߟߊߘߛߏߣߍ߲ ߘߏ߫ ߕߊ߬. ߘߙߎ߫ ߞߣߐ߫
ߡߣߌߕߙߌ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߖߊ߭ ߦߙߐ ߟߊ߫.
“ߊߥߵ ߓߋ߫ ߣߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ ߊ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ ߏ߬ߟߊ߫؟” ߙߏߣߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߝߌߢߍ ߘߐߣߌ.
"ߦߊ߲߬ ߛߊ߲ߘߐ߫"߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߝߘߏ߬ߓߊ߬ ߛߏ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߞߵߊ߬ ߢߍߡߌ߬ߘߊ߬
ߛߌߙߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߗߍ߭ߥߵ ߞߊ߫ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߘߊ ߟߊ߫.
ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߛߌ߬ߓߏ߲߬ ߘߐߞߏߟߏ߲ ߠߋ߬ ߕߘߍ߬ ߦߏ߫ ߤߊߙߌ߫ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߖߌ߰ ߟߊ߫ ߢߊ ߡߍ߲. ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߊ ߘߊ
ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߏߙߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߢߣߌ ߊ ߞߣߐ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߛߙߐ߬ ߙߏ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ
ߡߎ߬ߢߎ߲߬ߓߊߟߌߦߊ ߟߊ߫.
“ߤߊߙߌ . . .”
“ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߦߋ߫ ߞߙߊߓ ߣߌ߫ ߜ߭ߏߦߌߟ ߟߋ߬ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫ ߟߊ߫ ߦߏ߫ ߜߋ߬ߟߎ߲߬ߠߌ߲߬ߠߊ ߟߎ߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߐߟߌ ߞߍ߫
ߣߌ߫ ߞߙߊߓ ߦߋ߫ ߛߌߛߍ߲߬. ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߘߐ߲߫ — ߊߤ.”
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߜߏ߬ߟߏ߬ ߝߘߎ߬ߓߍ߲߫ ߘߐߞߏߟߏ߲ ߠߋ߬ ߘߐ߫߸
ߊ߬ ߦߋ߫ ߏ߬ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߛߌߛߊ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߜ߭ߐ߲߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߙߎ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߟߊ߫.
“ߒ ߓߋ߫ ߒ ߞߊߟߌ ߞߏ ߒ ߕߋ߫ ߞߏ ߢߎߡߊ߲ ߞߍ߫ . . . ߥߟߊ߫ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߦߋ߫ ߢߊ߫ ߛߌ߫ ߞߊ߲߬.
ߌߞߘߐ߫߸ ߡߊߙߏߘߍߙ ߟߊ߫ ߔߊ߬ߔߘߊ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫ ߘߊ߫ ߜߏ߬ߟߏ ߞߊ߲߬. ߝߊ߲߬ߝߘߊ߬ ߕߐ߬ߝߍ߬ߦߊ߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߦߊ߲߬ ߖߌ߲߬ߛߏ ߓߟߌߕߍ ߓߍ߯ ߞߊ߲߬ ߊ߬ ߣߌ߫،
ߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫߸ ߕߏ߲ߘߋ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߠߎ߬߸ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߞߋߟߋ߲ߞߋߟߋ߲ ߓߍ߯ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߟߊ߫
ߖߌ߲߬ߛߏ ߛߌ߰ߓߊ߮ ߟߎ߬.
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߊߟߌߦߊ߫ ߘߐ߫ ߞߏ߫: “ߒ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ߞߊ߬ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬”.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߊߙߕߌ ߘߊ ߊ ߞߊ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߣߌ ߙߏߣߌ ߦߴߎ ߢߙߍ ߘߊ ߊ ߞߊ߲.
ߢߌߣߌ߲ߠߌ߲.
"ߦߋ߬!" ߙߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߐ߫ ߥߟߊ߫ ߏ߬ ߢߐ߲߰. ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߑߟߌߕߋߙߌ߲߫
ߝߘߏ߬ߓߊ߬ ߛߏ߸ ߡߊߝߟߍ߫. . . ߔߊߙߑߞߌ߲ߛߐ߲߫ ߣߌ߫ ߖ߭ߊߓߌߣߌ߫ ߣߌ߫ ߞߙߊߓ ߝߍ߬
ߊ߬ߣߌ߫ ߜ߭ߏߟߍ . . .”
ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߬ߔߘߊ ߡߊߝߟߍ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߖߌ߰ߕߍ߰ߣߍ߲߫ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߧߊ߫
ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫.
ߊ߬ ߞߏ ߞߊ ߖߍߦߊ : « ߊ߬ ߞߊߢߌ ߒ ߓߋ ߒ ߢߊ ߘߊ ߊ ߞߊ߲ ߞߊߓߌ ߛߌߛߊ߲ ».
“ߊ߬ߣߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߒ ߓߴߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߘߐߟߊ߫ ߣߌ߫ ߞߙߍߓߌ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ .
ߜ߭ߏߦߍߟ ߦߋ߫ ߞߣߐ߬ߜߍ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߞߣߍߡߊ߬߸ ߊ߬ ߓߍߣߊ߬ ߞߍ߫ ߦߋߓߊߟߌ ߞߘߐ ߝߍ߬
ߞߏߟߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߐ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߵߊ߬ ߘߐ߲߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫ —”
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߊߙߌ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋߥߌߟ ߘߏ߲ ߣߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߊ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐߥߵ ߞߛߊ ߓߊ ߛߙߐ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߢߣߌ ߊ ߞߊ
ߔߊ߲ߕߊߟߏ߲ ߞߎߙߊߥߵ ߞߊ ߞߏߟߊ.
ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߊ߬ ߗߍߛߙߌ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߊ߬ ߡߊߟߌߝߌߦߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߕߴߊ߬ ߓߟߏ߫
ߞߎ߲߬ߠߊ߲߬ߘߌ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߟߐ߯ߕߍ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߣߊ߬ߕߐ ߞߣߐ߫. ߤߊߟߌ߬ ߣߴߊ߬ ߕߘߍ߬ ߘߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߞߊ߬ ߞߏߟߊߒߞߘߐߢߐ߲߯ߦߊ ߞߍ߫
ߔߊ߬ߔߘߊ ߞߊ߲߬ ߛߋ߲߬ߧߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߊ߬ ߛߋߞߏ ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߓߐߒߡߊߟߌ߫ ߢߊ߬ߒ߬ߞߐ߬ߓߊߟߌ ߟߎ߬ ߞߍ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߟߊ߫
ߞߏ߬ߟߌ߬ߢߍ߲߮ ߥߟߊ߬ߘߊ ߟߎ߬ ߕߍ߫ ߞߊ߬ ߢߌߣߌ߲߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߸ ߊ߬ ߡߊ߫ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߦߋ߫ ߦߙߐ߫ ߛߌ߫ ߘߐ߫ ߛߌߞߊ߫ ߘߌ߫. ߊ ߞߊ ߛߏ߲ ߊ ߦߋ ߞߙߊߓ ߣߌ ߜ߭ߏߟߍ ߦߋ
ߊ߬ߟߎ߬ ߦߴߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߕߊ߯ߡߊ߫ ߟߊ߫ ߖߌ߲߬ߛߏ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߖߘߍ߬ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߘߋ߬ߙߌ߬ߣߊ߲߬ߕߊ ߞߊ߲߬،
ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߕߏ߫ ߎ߬ ߦߙߐ ߟߊ߫ ߛߌߙߊ ߟߊߝߌߢߍ߲ߥߵ ߟߊ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߟߎ ߟߊ߫
ߕߎ߬ߡߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߛߎ߬ߘߎ߲߬ߧߊ߬ ߟߊ߫ ߦߙߐ߫ ߛߌ߫ ߘߐߙߐ߲߫ ߘߋ߬߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߕߴߛߋ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߞߊߙߕߌ ߞߊ߲߬ ߓߍ߯. ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߎߣߘߏ ߓߊ ߦߋ߫. ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫
ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߕߎ߲߬ ߓߘߊ߫ ߓߐ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߟߊ߫
grounds ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߏ߬ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߫ ߣߊ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߘߊ ߘߊ߫ ߏ߬ ߟߏ߲ ߡߊ߬ .
ߞߎ߲߬ߠߊ߬ߝߎ߬ߟߋ߲߬ߠߌ߲ ߞߊߓߋ߫ ߡߊߦߟߍ߬ߣߍ߲ ߦߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߟߊ߫ ߖߌ߲߬ߛߏ ߞߣߐ߫ ߛߌߛߍ߲߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫
ߊ ߞߊ ߞߍ ߘߙߐ߲߫ ߞߏ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߊߟߌߝߐߦߋ ߟߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߡߍ߬ ߞߙߍߝߍ߬
ߦߙߐ ߝߌߡߊ߲ ߝߕߌߣߌߥߵ ߞߊߙߕߌ ߞߊ߲߬. ߡߍ߲ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߣߌ߫ ߞߙߊߓߋ߫ ߡߊ߬.
ߊ߬ߣߌ߫ ߜ߭ߏߟߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߎ߬ ߞߊ߫ ߛߌߙߊ ߥߙߍߥߵ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ߬ .
ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߌߟߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ ߣߌ߲ ߞߏ ߣߌ߬ߣߎ ߞߍߙߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߦߴߊ ߛߙߐ߬
ߞߘߐ߬ߡߊ߲ - ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫ ߣߌߛߐߘߌߦߊߓߟߏߡߊ߬ ߸ ߊ߬ߟߎ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߓߊߟߏ߫ ߟߊ߫
ߘߊ߬ߟߎ.
ߝߋߥߙߌߦߋ ߕߊߙߊ ߞߊ ߕߊ ߡߊߙߌߛߌ ߞߊߟߏ ߟߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߊ ߦߟߍߡߊ
ߝߏ߫ ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߝߢߐ ߘߌ߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߦߌߟߌ߲. ߞߊ߬ ߓߍ߲߬ ߝߘߏ߬ߓߊ߬ ߘߌߡߌ߲ ߡߊ߬،
ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ ߘߏ߫ ߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߝߘߏ߬ߓߊ߬ ߛߏ ߟߊ߬ߥߊ߲߬ߞߊ߲߬ߠߌ߲߬ ߛߓߍߝߌߘߊ ߓߍ߯ ߞߊ߲߬ ߡߍ߲ ߣߊ߬ߕߐ
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߧߏߜ߭ߛߌߡߘߌ ߟߊ ߏ߬ ߞߎ߲ ߟߊߓߍ߲ ߠߊ߫. ߙߐ߲߫ ߡߐߣߍߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬.
“ߏ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߊߣߜ߭ߋ ߘߏ߲!” ߊ߬ ߞߏ. “ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ .
ߏ߬!"
“ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߕߍ߫ ߞߓߊߞߏ ߓߊ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߧߊߙߌ ߞߏ. “ߡߎ߲ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫ .
ߏ߬ ߞߍߙߊ߫ ߞߊߕߋ ߟߊ߫.”
ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߡߊ߫ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߡߎ߲ߜ߭ߏ߫ ߓߛߍ ߟߊ߫ ߤߊߟߌ-ߓߌ߬. ߡߎ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߑ
ߕߎߣߎ߲ߠߌ߲߫ ߜߘߍ߫ ߟߎ߫ ߞߏߝߐ߫ ߘߊ߫ ߟߊ߬ߝߐ߬ߓߊ߮ ߟߏ߲-ߏ-ߟߏ߲߫ ߝߐ߰ߓߍ߬ߝߐ߯ߓߍ ߞߣߐ߫ ߸ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߘߋ߲߬ ߡߊ߬ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߧߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߦߴߏ߬ ߘߐ߫ ߤߏߜ߭ߑߥߊߙߕ.
“ߒߜ߭ߊ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߒ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߡߊߞߣߐ߬ ߏ߬ ߦߋ߫ ߊߔߌߙߌߛߊ ߞߎߟߏ߲ ߦߋ߫!”
ߙߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߜߎ߲߬ߘߎ ߘߐ߫. “ߓߊ߲ߜ߭ߋߟߌ ߛߊ߲߬ߞߎ߲ߓߍ߲ ߓߊ . . .”
ߥߟߊߣߘߊ ߛߓߊ ߦߋ ߦߌߙߊߟߌ ߞߎ߲ ߞߊ ߜ߭ߟߍߦߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬.
ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߡߊߘߐ ߞߎ߲߬ ߛߋߙߊ߫ ߞߊ߬ ߛߔߍ߲ߕߙߌ ߞߍ߫ ߎ߬ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫.
ߖߜ߭ߎߦߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߗߦߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߘߐߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ Wilkie Twycross ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ D ߛߓߊ ߟߊ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߕߜ߭ߐ ߗߊߡߊ߲ ߘߌ߫ ߊ ߡߊ߬ ߡߌߣߎ ߞߊ ߓߏ߲ߦߊ ߞߎ߲ ߦߋ߫
ߥߎ߬ߟߎ ߣߌߟߊߞߟߌ ߣߌ߫ ߘߎ߲ߜ߭ߋߘ.
“ߌ ߓߊߣߜ߭ߋ ߘߏ߲ ߢߎߡߊ߲ ߙߏߣߌ,” ߧߊߙߌ ߞߏ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ ߥߟߌ߫ ߣߊ .
ߡߊߙߌߛߌ ߞߊߟߏ ߝߟߐ ߛߌߡߌߛߵ ߣߌ߫ ߘߌߣߵ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߡߞߊ߲ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߙߞߊ ߡߊ߬. “ߞߊߘߌ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬.”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߔߊߞߌ ߝߟߌ ߙߏ߲ ߞߊ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲ ߦߙߐ ߡߌ߲ ߊ ߝߙߊߙߊ
ߞߙߎ߫ ߝߕߌߣߍ߲߫ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߟߊߛߋ߫ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߞߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߓߘߊ߫ ߟߊߛߋ߫
ߛߏ-ߝߌߢߍ߲ߥߵ ߝߍ߬ ߛߎߝߍ.
"ߌ ߣߌ߫ ߝߏߦߌ߬"" ߙߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߛߎ߬ߣߐ߰ߓߟߏߡߊ߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߓߍߝߌߘߊ ߝߙߊ߫ ߟߊ߫
ߤߊߙߌ߫ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߟߊߝߋ߲ ߞߊ߲߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߖߍ߬ߘߍ ߟߊ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ ߘߊߦߟߍ߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߘߊ߬ ߢߌߣߌ߲ߠߌ߲ ߡߊ߬ ߊ߬ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߡߊߙߏߘߍߙ ߟߊ߫ ߔߊ߬ߔߘߊ ߢߌߣߌ߲߫ ߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߢߡߊߘߏ߲߰ ߊ߬ ߟߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߓߍ߯ ߞߐ߫. ߊ߲߬
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ ߞߣߐ߫ ߝߋ߲ ߕߟߊ ߟߊߓߐ߫ ߦߊ߬ߣߴߊ߬ ߦߴߊ߬ ߢߡߊߘߏ߲߰
ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߟߊ߫ ߘߎ߲ߘߋ߲ ߟߊߡߙߊ߬ ߟߊ߫ ߛߎߛߍߕߌ ߡߟߋߞߋߣߍ߲ ߞߘߐ߫
ߞߎ߲߬ߠߊ߲߬ߘߌ߫ ߓߊߛߌ ߟߊ߫߸ ߝߋߟߌߞߛ ߝߋߟߌߛߌ.
” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ” ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߕߊ ߊ߬ ߣߴߊ߬ ߞߊ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߠߊ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߜ߭ߐߙߛߌ߫ .
ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ : « ߒ ߓߋ߫ ߒ ߞߊߟߌ ߞߏ ߒ ߕߋ߫ .
ߢߎߡߊ߲ » ߑ ߥߟߊߛߊ߫ ߣߋߥߌߟߵ ߑ ߡߌ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߛߋ߲ ߞߊ߲߬ ߑ .
ߥߊ߯ߕߌ ߑ ߞߎ߲ ߕߍ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬.
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߧߊߙߌ!” ߙߏߣߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߙߊ ߞߎߙߊ ߡߜ߭ߊ߬
ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߡߍ߲ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬
“ߜ߭ߟߍߦߊ ߕߋ߫ ߦߋ߬,” ߧߊߙߌ ߞߏ ߊ ߧߊߞߟߌ ߕߴߊ ߟߊ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߣߌ
ߛߑߟߌߕߋߙߌ߲߫ ߛߎ߬ߣߐ߰ߓߏ߲ ߞߊ߫ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߦߋ߫. "ߤߋ . . . ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߕߋ
ߊ߬ ߞߊ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߣߐ߫. . . .”
ߙߏߣߌ ߡߊ ߖߊ߬ߓߌ߬; ߊ߬ ߡߊߜߊ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߝߌߛߙߌ ߟߎ߬ ߟߊߞߊ߬ߟߌ ߟߊ߫ ߞߏߖߎ߯ߦߊ߫
ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߞߊ߬ ߘߌߦߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫.
“ߢߌ߬ߣߊ߫ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫!” ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߞߊ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߕߎ߬ߡߊ߬ߟߊ߲߬ ߛߊߣߌ߲߫ ߜߌߟߌ߲ߡߊ߲ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ߬ ߜߌߟߌ߲ ߠߎ߬ ߦߴߊ߬ ߞߍ߬ߙߍ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߟߏ߬ߟߏ߬ ߡߌߛߍ߲ ߠߎ߬ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߕߏ߰ߝߏ߬ ߟߊ߫ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߣߐ߭ ߘߐ߫. “ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߒ ߓߊ ߣߌ߫ ߒ ߔߊߔߊ ߦߋ߫ ߡߎ߲߬ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬؟
ߓߑߟߌߡߋ߫߸ ߒ ߡߙߌ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߒ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߛߊ߲߬ ߣߊ߬ߕߐ ߝߣߊ߫ ߡߊ߬. . . .”
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߞߎߡߊ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ߟߊ߲ ߠߊ߫ ߦߊ߬ߣߴߊ߬ ߦߴߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߔߊ߬ߔߘߊ ߟߊ߫ ߢߊ߫ ߓߘߍ߫ ߡߊ߬. ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߕߘߍ߬ ߡߌ߲߫؟ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߑߟߌߕߋߙߌ߲߫ ߛߌ߰ߥߟߊ ߟߊ߫ ߓߏ߲ߓߊ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߘߙߊ߬ߞߊ ߘߊߥߎ߲߫. . . .
ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߙߐߛߌ߫ ߛߣߊ߬ߔߌ ߞߙߝߍ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ ߞߊ ߞߟߊ߲ߛߏ ߞߣߐ߫. . . . ߊ߲߬
ߊ ߞߎ߲ ߕߋ ߢߍߜ߭ߍ߲ ߛߌ ߟߊ ߥߊߟߌߡߊ ߘߜ߭ߕߙߐ ߛߏ ߟߊ. . . .
“ߊߥߵ ߓߋ߫ ߘߐ ߝߍ؟” ߙߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߜߟߍ߬ߦߊ߬ߓߟߏߡߊ߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߕߌ߬ߦߊ߬ߕߏ߬ ߞߏ߲߬ߘߏ ߘߏ߫ ߡߌ߬ߣߊ߬
ߕߊߛߟߎߥߵ.
"ߊ߬ߦߌ߫ ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫"߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߥߟߌ߬. "ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߥߊ߫ ߘߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫߹"
“Can’t have do,” ߙߏ߲ ߞߏ ߑ ߞߊ߬ ߞߊߟߏ߲ ߝߌߟߊ߲ ߘߏ߲ ߊ߬ ߞߊ߫ .
ߘߊ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߓߐ߫ ߟߊߝߋ߲ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߝߊߘߌߦߊߓߐ߫. » ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߊ߬ ߑ ߣߴߊߥߵ ߡߊ߫ .
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ Apparate ߞߍ߫ ߞߣߐ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߟߊ߫. . . . ߊ߬ ߓߌߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߊ ߞߊ ߣߜ߭ߐߦߊ ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ . . .” ߙߐ߲߫ ߞߊ߬ ߞߏ߲߬ߘߏ ߡߊߝߟߍ߫ ߡߙߌ ߘߐ߫
of Chocolate Cauldrons ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߊ ߥߟߌ߫ ߞߵߊ߬ ߦߙߍ߬ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ߞߊ߬ .
ߛߓߊߣߊ.
ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߬ߔߘߊ ߡߊ߰ ߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߟߊ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߸ “ߖߎ߯ߦߊ ߓߘߊ߫ ߛߋ߫ ߊ߬ ߡߊ߬” ߸ ߤߊߟߌ߬ ߣߴߊ߬ ߕߘߍ߬ ߘߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߞߍ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߝߊߘߌߦߊߓߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߦߋ߬
ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߟߊ߫ ߕߎߣߎ߲ߠߌ߲ ߞߎ߲߬ߕߊ߰ߡߊ ߢߊߝߐߟߌ ߟߋ߬ ߘߌ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬
ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߘߐ߯ߣߌ߫ ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫. ߊ߬ ߘߐ߲߫ ߗߜ߭ߏ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߞߴߊ ߞߎ ߦߋ ߒߜ߭ߊ ߧߊߟߌ ߣߌ߫ ߦߋߟߋ߲ ߞߏ ߦߋߟߋ߲ ߦߋ߫
ߣߌ߲ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߧߊߞߟߌߣߊ ߘߐ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߕߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ : ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߥߟߊߣߘߊߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߞߎߥߌߘߋߕߌ ߓߊ߯ߙߊ ߑ ߛߏ ߓߊ߯ߙߊ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊߔߌߙߌ ; ߊ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߊߟߌߝߌߦߋ ߞߐߝߍ
ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫ ߕߟߋ߬ߘߐ߬ߟߊ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߞߐߓߊ߯ߦߊ ߡߊ߫ ߟߊߞߙߐ߬ߛߌ߬.
"ߔߙߍߟߋ؟" ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߙߏ߲ ߦߋ߫.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ ߞߌߟߊߣߗߍ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ ߘߊ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߞߏ
ߙߐ߲߫ ߡߊ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߬ ߟߴߊ߬ ߟߊ߫ ߟߊߝߋ߲ ߞߊ߲߬߸ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬
ߝߢߐߘߊ ߡߍ߲ ߞߏ߬ߣߍ߲߫ ߛߊ߲ߖߌ ߓߟߏ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߛߌ߲߫ ߞߓߊߞߏߓߟߏߡߊ߬
ߢߊߞߙߐߟߊ.
“ߙߏ߲؟ ߘߊߓߐ."
“ߞߐ߲ߜ߭ߐ ߕߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫.”
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߟߊߖߍ.
“ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߛߌߛߊ߲߬ — ?”
” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߣߋ ߓߋ߫ ߖߌߣߍ ߣߴߌ ߦߋ߫,” ߙߏ߲ ߦߴߊ ߟߊߝߌߦߊ ߑ “ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ
ߊߥߵ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߘߡߎߣߌ ߞߍ߫.»
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߣߌ߲ ߛߌߜ߭ߊ ߦߋ߫.
” ߌ ߦߋ߫ ߛߞߏߟߊߕߌ ߞߊߟߏ߲ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߘߎ߲߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߌ ߡߊ߫ .
ߋ؟"
” ߏ߬ ߕߋ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ” ߙߏ߲ ߦߴߊ ߟߊߝߌߦߊ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ߫. "ߋ . . . ߊߥߵ ߞߎ߲ ߕߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫.»
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬,” ߧߊߙߌ ߞߏ ߊ ߢߜ߭ߊߡߌߣߊ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߴߊ ߦߟߍߡߊ ߞߊ ߘߊ ߢߍ
ߘߊ ߟߊ߫.
“ߤߊߙߌ!” ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬.
"ߡߎ߬؟"
“ߤߊߙߌ ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߢߎ!”
“ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߲߬ ߡߌ߬ߣߍ߬؟” ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߸ ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߛߌߟߊ߲߫ ߠߋ߬ ߛߌߛߍ߲߬. ߙߏߣߌ ߞߎ߲ ߝߊߟߋ߲ ߣߋ ߘߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߣߊ.
“ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߊ ߟߊ!” ߙߏ߲ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߞߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߓߏ߲.
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߊ ߟߊߖߍ. ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߣߌ߲ ߡߊߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ
ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߍ ߞߴߊ ߡߍ. ߎ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߣߌ ߙߏ߲ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߟߥߊߣߘߌ ߥߟߋ߫ “ߟߥߊ-ߟߥߊ” ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߛߋ߲ ߘߊ.
“ߡߎ߬ߣߊ߫ ߏ߬ ߓߴߊߥߵ ߟߊߖߐ ߞߊ ߘߙߞߊ ߘߎ߲؟” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߟߊߖߍ
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߢߎߡߊ߲ ߘߐ߫ ߘߏ߲ ߞߏߟߊߓߍ߲ ߟߊ߫.
"ߒ ߡߴߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߒ ߓߴߦߋ߲߬"߸ ߙߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߖߌ߰ߕߍ߰ߣߍ߲ ߘߐ߫
ߞߏ ߞ߲ߍߗߜ߭ߏߥߵ.
"ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߛߎߋ߫ ߞߴߌ ߓߴߦߋ߲߬"߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߢߊ߯ߡߌ߲ߣߍ߲ ߠߊ߫. "ߊ߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߏ߫ ߞߊ߬ ߌ ߢߊߙߌ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟”
ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߖߌ߰. “ߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߖߐ߲ ߞߏ ߟߊ؟”
“ߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߖߐ߲ ߞߏ ߟߊ؟” ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߓߎ߯ߟߌ ߞߊ߲߬
ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߞߏ߫ ߞߎ߲ ߓߍ߯ ߓߐߙߊ߫ ߓߊߙߏ ߟߊ߫.
"ߙߏߡߌߟߑߘߊ߫ ߝ߭ߊ߲߫"߸ ߙߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߡߊ߲߰ߦߊ߬ߓߟߏߡߊ߬߸ ߊ߬ ߢߘߊ ߡߎ߰ߡߍ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫
ߌ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߞߍ߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߢߊ ߡߍ߲߸
ߎ߬ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߟߊߖߍ ߡߣߌߕߙߌ ߞߋߟߋ߲ ߘߝߊߟߋ߲ ߟߊ ߛߊߣߌ
ߧߊߙߌ ߞߏ : « ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ? ߌ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫.”
"ߒ ߞߊ߫ ߡߙߌߦߊߟߊ߫ . . . ߧߊߙߌ ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒߓߋ ߊ ߞߊߣߎ » ߙߏ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ ߞߎ߲ .
ߡߊ߲߬ߜ߭ߊ.
"ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬"߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߙߐ߲߫ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߢߊ߫ ߓߘߍ߫ ߡߊ߬
ߢߍߥߵ ߖߍߟߋ߲ߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߢߍߥߵ ߖߍߟߋ߲ߥߵ ߑ “okay. . . ߊߥߵ ߦߋ߫ ߏ߬ ߝߐ߫ ߞߎߡߊ ߦߙߍ
ߊ߬ ߣߌ߫ ߢߍߘߊ ߖߍߟߋ߲.»
ߙߐ߲ ߞߵߊ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߬ ߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߞߏ߫: “ߒ ߧߴߊ߬ ߝߍ߬”. » ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߞߎ߲߬ߛ߭ߌ ߟߊߖߍ߫ ߥߊ߬؟
ߊ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߝߌߡߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ . . . ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߢߍߥߵ؟ ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߓߊ
ߢߊߥߵ؟ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ —”
“ߣߌ߲߬ ߦߋ߫ ߦߟߍߞߏ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߝߋ߲ ߓߍ߯”߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߡߎ߬ߢߎ߲߬ߓߊߟߌߦߊ ߟߊ߫
“ߒߜ߭ߊ߬ ߕߏߟߏ߲ ߓߐߙߊ߫ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ؟ ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬.”
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯; ߊ ߦߋ߫ ߔߊߙߌ ߝߌߟߊ ߛߙߐ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߊ ߟߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ
ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߜߍߟߍ߲ ߘߏ߫ ߞߵߊ߬ ߞߌߣߌ߲ߓߟߏ߫ ߕߟߏ ߜߊ߬ߛߌ߬. ߊ ߦߋ ߊ ߟߊߖߍ
ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬. ߙߐ߲߫ ߠߊ߫ ߓߟߏߞߘߎ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߞߕߐ߫߸ ߊ ߢߍߘߊ ߞߎ߲ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ ߘߏ
ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫; ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߎߜ߭ߐ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ.
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߊ ߦߙߍߟߊ; ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߙߎ ߓߐߙߊ߫ ߊ ߖߊߞߌ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߡߙߌ : Levicorpus !
ߙߐ߲߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߕߏ߲ߕߏߟߌ߲ ߘߐߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߜߘߍ߫߸ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߊ ߞߎ߲ ߘߊ ߊ ߞߊ ߝߌ߬ߣߌߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߊ ߞߊ ߞߏߟߊ.
“ߏ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߊߡߊ߬؟” ߤߊߙߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
” ߌ ߦߴߊ ߣߍߣߌ ߧߊߙߌ ! ߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ ߕߏߟߏ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫!» ߙߏߣߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫
ߡߌ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߊ߬ ߢߍߘߊ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߖߏߟߌ ߓߍ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬
ߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ.
“ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߝߊ߬ߕߐ ߦߋ߫!” ߧߊߙߌ ߞߏ. “ߡߎ߲ ߓߋ߫ — ?”
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߏ߲߬ߘߏ ߟߊߣߍ߲ ߦߋ߫ ߙߐ߲߫ ߠߊ߫ ߟߊߝߋ߲ ߞߊ߲߬߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߕߎ߬ߢߊ
ߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ ߟߊ߫߸
“ߌ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߛߞߏߟߊ ߞߊߘߌߥߵ ߛߙߐ߬ ߦߙߐ ߡߌ߫؟”
“ߎ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߓߊ߲ߜ߭ߋߟߌ ߞߊߘߌ ߦߋ߫!” ߙߏߣߌ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ
midair ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߍߛߌ߲ ߞߊ ߧߙߐߣߦߊ. “ߣߋ ߦߋ߫ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߌ ߡߊ߬ ߑ ߒ ߕߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟”
“ߌ ߦߴߎ ߕߊ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟”
” ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߒ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ؟ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯!”
» ߎ߬ ߡߊ߫ ߓߌ߲ ߌ ߞߊ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲߬ ߑ ߌ ߔߙߏߕߌ ߑ ߌ ߡߊ߫ ߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߥߊ߬ ؟
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߕߊ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߴߎ ߓߐ߫ ߒ ߞߊ߫ ߞߏߙߌ ߞߣߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊߙߕߌ ߢߣߌ ߏ߬ ߟߎ ߦߋ߫ ߛߞߏߟߊ ߞߊߟߎ ߦߋ߫ ߙߏߡߟߌߘߌ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߘߌ߫ ߣߋ ߡߊ߬
ߛߊߣߌ ߣߋߟߌ߲ ߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ ߓߍ ߓߋ ߞߊߣߎ ߝߎߙߊ ߟߊ !»
ߒ߬ߞߊ߬ ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߞߎߡߊߘߋ߲߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߔߋ߫ ߟߋ߬ ߛߓߍߣߍ߲߫ ߙߐ߲߫ ߝߍ߬.
“ߙߏߡߟߌߘߏ؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߌ߬ ߊ߬ ߡߊ߬. ” ߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߙߏߡߟߌߘߌ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟ ߧߊߙߌ — ߞߍ
ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲؟ ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߥߊ߬؟”
ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߙߏ߲ ߟߊߖߍ ߡߌ߲ ߢߍߘߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߖߜ߭ߌߦߊ ߓߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߣߜ߭ߐ ߓߊ ߞߟߍ߬. ߓߏ߲
ߊ߬ ߝߊ߲߭ ߡߍ߲ ߞߊ߫ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ ߊ߬ ߞߌߣߌ߲߫ ߕߟߏ ߞߎߌߞߎߌ ߟߊ߫ - ߏ߬ ߕߎ߲߬ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫
ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߙߐ߲߫ ߖߌ߰ߕߍ߰ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߟߊ߫
ߤߊ߲߯ ߓߊߛߌ ߝߏ߲߬ߝߏ߲߬ߠߊ ߦߋ߫ ߓߊ߲߫. . . . ߒ߬ߞߊ߬ ߝߊ߲߬ ߜߘߍ߫ ߝߍ߬،
ߎ ߞߎ߲ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߕߋߙߌߥߵ ߦߋ߫ ߙߏߣߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߊ ߦߙߍ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ
ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߞߟߍ߬ߓߋ ߞߍ߫߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߞߏ߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߘߏ߫ ߜߘߍ߫ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫
ߔߊߣߛߌ ߣߴߊ ߦߴߊ ߕߏ ߙߏ߲ ߞߊ ߞߊߣߎߦߊ ߓߊߣߓߊߟߌ ߝߐ ߙߏߡߟߌߘߌ ߡߊ
ߥߊߣߌ.
” ߊ߬ߥߐ߬ ߒ ߓߴߌ ߦߌ߬ߙߊ߬ ” ߧߊߙߌ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߖߐߣߊ. » ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ .
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߌ ߖߌ߬ߜ߭ߌ߫ ߛߌߛߊ߲ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬؟”
ߊ߬ ߞߊ߬ ߙߐ߲߫ ߗߋ߫ ߞߵߊ߬ ߓߋ߬ ߘߎ߱ ߡߊ߬ (ߊ߬ ߕߟߏ ߘߌߡߌ߲߫ ߘߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫
lot), ߒߜ߭ߊ߬ ߙߏ߲ ߦߴߊ ߛߋ߲ ߘߊ ߊ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߞߎߡߊ ߘߐ ߟߊ ߞߊ ߢߟߍ.
"ߊ߬ ߓߍߣߊ߬ ߞߍ߫ ߛߑߟߊߜ߭ߑߤߐߙߣ ߟߊ߫ ߛߓߍߘߊ ߟߊ߫"߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߟߊߒߠߦߊ ߘߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߢߍߡߌ߬ߘߊ߬
ߛߌߙߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߘߊ ߟߊ߫.
“ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߦߋ߲߬؟” ߙߏ߲ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߣߌ ߖߙߐ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߏ߫ ߊߥߵ ߞߊ ߞߏߟߊ.
"ߏ߯ ߸ ߓߊߛߌ ߥߟߊ߬ߘߊ߬ ߡߞߊߝߏ ߦߴߊ߬ ߓߟߏ߫ ߊ߬ ߝߍ߬"" ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߛߌ߲ߘߌ߫ ߞߏߖߎ߯ߦߊ߫.
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߣߌ߲ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߎ߬ ߛߙߐ߬ ߊ ߝߍ߬؟” ߙߏ߲ ߞߏ
ߣߌ ߖߜ߭ߌߦߊ ߦߋ߫.
ߧߊߙߌ ߞߏ ” ߧߊߞߟߌߣߊ ߢߎߡߊ߲ ߘߏ.
ߟߊߝ߭ߊ߲ߘߍߙ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߠߊ߫ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ߬ ߘߋ߲߬ߞߊ߬ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬ ߸ ߏ߬ ߦߋ߫ ߝߙߋߞߋ ߟߋ߬ ߘߌ߫
ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲߫.
“ߌ ߖߊ߲߬ߕߏ߲ ߠߊ߫ ߥߏ߲-ߥߏ߲!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߔߏߕߌ ߞߍ߫. “ߒ ߦߋ߫ ߌ ߓߊߣߜ߭ߋ ߘߏ߲ —”
ߙߏ߲ ߞߏ ߡߢߎ ߓߊߟߌߦߊ ߞߏ : « ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫ . "ߤߊߙߌ߫ ߓߍߣߊ߬ ߒ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߙߏߡߌߟߑߘߊ߫ ߝ߭ߊߣ ߟߊ߫."
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎߡߊ ߥߙߍ߫ ߡߊ߫ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߛߌߙߊ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ .
ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ߬ ߘߋ߲߬ߞߊ߬. ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߢߍߘߊ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߟߊߥߊߣߘߍߙߌ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߤߊߞߍߕߏ ߢߣߌ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߢߟߍߞߏ ߘߙߐ߲ ߦߋ߫ ߛߊߓߎߟߊ ߊ ߓߋ߫ ߟߊߖߍ
ߊ߬ߟߎ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߞߘߐ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߡߏ߬ߛߏ߫ ߕߟߎߡߊ ߞߵߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯ ߊ߬ߟߎ߬ ߞߕߐ߫.
ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߙߐ߬ ߘߐߣߌ ߞߏ ߛߟߏߜ߭ߏߙߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߘߙߊ߬ߞߊ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߛߓߍߘߊ ߘߊ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߝߟߐ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߟߊ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ߫ ߝߙߌߛߌߡߊ ߘߏ߲߬ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߛߎߘߐ߫ ߞߏ߲ߘߏ ߡߍ߲ ߓߍ߲߬ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߸ ߊ߬ ߢߊ߫ ߜߍߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬.
"ߤߊߙߌ߫"߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߎ߯ߡߎ߯. « ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߖߐߣߊ ߞߏߛߓߍ ߥߟߏߟߌ ߞߏ ߟߊ. . . . ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߒ ߧߋ߫ ߛߎ߬ߣߐ߰ ߟߊ߫ ߞߐߟߊ߫ ߛߌ߬ߣߌ߲߬ߟߏ߲. . . .”
“ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ ߒߦߋ ߞߊ ߌ ߕߙߐ,” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߡߊ .
ߣߴߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߑ ߞߵߊ߬ ߛߙߐ߬ ߙߏ߲ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ ߑ ߞߵߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ߣߍ߲ ߟߊߖߍ߫
ߛߟߎߜ߭ߏߙߌ ߦߴߊ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߑ « ߒߜ߭ߊ߬ ߒߕߋߙߌ߫ ߙߏ߲ ߕߊ ߦߋ߫ ߞߊߣߎ ߝߎߙߊ ߘߐ߫ ߞߎߣߎ߲ ߝߟߌ ߟߊ߫. ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߝߎߙߊ ߦߋ߫ ߊ ߦߋ߫ ߑ ߥߊ؟ ߣߋ ߓߋ߫
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߡߘߊߡߎ߬ ߔߐߡߎ ߡߊ߬ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߡߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߝߏߛߌ߬ ߛߙߐ߬ ߥߌߛ߭ߟߌ ߥߌߛߊߙߌ ߥߌߛߵ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߘߐ߲߫ . . . ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߖߜ߭ߎߥߵ . . .”
» ߒ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߎߙߊ ߘߐ߫ ߓߎߜ߭ߐ ߊ ߡߊ .
ߧߊߙߌ ߑ ߝߎߙߊߞߍߟߊ ߘߐߣߌߞߍߟߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ؟” ߛߟߎߜ߭ߏ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
"ߋߙ"߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߙߐ߲߫ ߠߊ߫
ߛߌߛߊ߲ ߊ ߓߋ ߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߟߊ ߥߟߛߊ ߞߊ ߊ ߞߊ ߛߌߙߊ ߖߊߜ߭ߏ߲ ߞߊ ߘߏ߲
ߛߏ ߞߣߐ߫ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߣߋ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߝߎߙߊ ߢߜ߭ߊߡߌ߫ ߞߊߣߎߦߊ ߝߎߙߊ ߟߊ߫ ߑ
ߗߍ߭ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߓߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߙߏ߲ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫
ߛߍ߬ߓߍ -"
ߘߍ߬ߡߍ ߟߊ߫ ߑ ߙߏ߲ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߑ « ߣߋ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫ ߑ
ߧߊߙߌ — ߊ ߓߴߊ ߘߜ߭ߏ ߥߊ߬؟”
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߌ߲ ߝߎߙߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߞߣߐ߫ ߥߊ߬؟” ߛߑߟߊߜ߭ߑߤߐߙߣ ߞߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߞߍ߫߸ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߙߐ߲߫ ߡߊ߬
ߣߌ߫ ߓߙߊߞߍߟߊ ߣߊ߬ߝߊ ߦߋ߫. « ߎ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߘߌ߫ ߑ ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߑ .
ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߎ߬ ߓߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬.”
“ߏ߬ ߓߋ߫ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߢߍߝߐ߫,” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߛߌߛߊ߲߬
ߞߊ߬ ߞߍ߬ߟߍ ߞߍ߫ ߙߐ߲߫ ߝߍ߬ ߛߴߊ߬ ߞߊߣߊ߬ ߛߑߟߎߜ߭ߑߤߐߙߣ ߜߊ߬ߛߌ߬. "ߊ߬ ߓߋ߫
ߊ߬ ߡߏߦߟߌ ߛߊ߲߬ߞߎ߲ߓߍ߲ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ », ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߊ߬ߙߴߊ߬ ߞߊ߲߬ ߘߋߟߌߦߊߓߟߏߡߊ߬.
“ߏߧߧ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߣߊ߬ ߑ ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߣߊ߬” ߑ ߛߟߎߜ߭ߏ߲ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߊ߬ ߡߊ߬. ߒ ߓߘߊ߫ ߢߊ߬ߒ߬ߞߐ߬ߓߊߟߌ ߟߎ߬ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߒ ߠߊ߫ ߓߐ߬ߘߐ ߞߣߐ߫߸ ߏ߬ ߕߍ߫ ߜߟߍ߬ߦߊ߫ ߘߌ߫
ߝߎߙߊ ߓߊߟߌߟߊ. . . .”
ߙߐ߲߫ ߥߊ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߛߑߟߊߜ߭ߑߤߐߙߣ ߞߣߐ߫ ߡߍ߲ ߞߟߊߦߊߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬߸ ߊ߬ ߝߊߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬
ߞߟߊ߲ ߑ ߊ߬ ߕߏߙߊ߫ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ ߘߐ߫ ߞߊ߲ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߤߊߞߟߌ ߛߙߐ߬ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߤߊߙߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߣߐ ߟߊ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߑ « ߊ߬ ߡߊ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߡߊ߫ .
ߊ߬؟"
"ߊ߬ ߕߍ߫ ߦߊ߲߬ ߝߟߐ߫"߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߛߑߟߎߜ߭ߑߤߐߙߣ ߦߴߊ߬ ߟߊ߫
potion kit ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߣߌ߫ ߣߌ߲߬ ߔߌߟߊ߲ ߘߐߥߵ ߝߙߊ߬ ߞߙߎߞߙߎ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߞߊ߲.
” ߏ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ” ߑ ߙߏ߲ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߖߍ߬ߘߍ ߦߋ߫. “ߣߋ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟”
"ߊ߬ ߗߋ߲߰ ߞߏߛߓߍ߫"߸ ߛߑߟߊߜ߭ߑߤߐߙߣ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߣߐ߰ߦߊ߬ߓߟߏߡߊ߬߸ ߞߊ߬ ߞߙߏ ߘߏ߫ ߘߌ߫ ߙߐ߲߫ ߡߊ߬
ߖߌ߫ ߖߍߟߋ߲ ߘߐ߫. ”ߛߌߛߊ߲߬ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߏ߬ ߡߌ߲߬ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߟߊߝߌߦߊߟߊ߲ ߦߋ߫ ߑ ߞߊ߬ ߕߏ߫
ߌ ߓߋ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊ ߣߌ ߊ ߛߋߙߊ ߌ ߓߴߊ ߘߐ߲.”
” ߊ߬ ߞߊߘߌ ” ߑ ߙߏ߲ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߎߙߊ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߊ߬ ߣߌ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߡߊ.
ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߛߑߟߊߜ߭ߑߤߐߙߣ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫. ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ ߙߏ߲ ߦߋߟߋ߲
ߎ߬ ߟߊ߫. ߏ߬ ߞߐ߫ ߸ ߊ߬ ߟߊ߫ ߡߎߢߍ ߡߊߖߌ߰ ߘߊ߫ ߘߏߣߍ߲ߘߏߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߕߎߣߎ߲߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߊ߬ߟߋ߲߬ ߛߌߟߊ߲ ߢߊߝߐߟߌ ߟߊ߫.
“ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߊ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߏ߬ߟߊ߫؟” ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߡߎߢߍ߫. ߛߟߏߜ߭ߏߙߌ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫. “ߌ ߣߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߙߊߡߜ߭ߐ.”
“ߌ ߞߣߊ߫ ߊ߬ ߞߏߝߐ߫ ߒ ߘߋ߲ߣߍ߲߸ ߌ ߞߣߊ߫ ߞߏߝߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫”߸ ߛߑߟߎߜ߭ߑߤߐߙߣ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߦߏ߫
ߙߏߣߌ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߘߐ߫ ߞߊ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߙߝߍ ߊ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ ߕߌߢߍߣߋ ߘߏ. “Picme-up ߑ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ߜ߭ߏ ߦߋ߫,” ߛߟߎߜ߭ߏߙߌ ߦߴߏ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߡߜ߭ߊ߬ߦߊ .
ߞߊ ߕߊ ߕߓߟߌ ߘߐ ߞߊ߲ ߡߌ߲ ߝߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߣߌ߲ ߡߌߣߊ߲ߥߵ ߦߋ߫. “ߒ ߦߋ߫ ߓߙߎ ߛߙߐ߬ ߒ ߦߋ߫
ߥߌߣߌ ߑ ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߛߍߣߌ ߡߐߣߌ ߓߌߟߋ ߟߊߓߊ߲ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ . . . ߤߎ߲߭ߎ߲߭ . . .
ߊ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߏ߬ ߘߌ߫ ߘߊ߲ߓߌߟߏߙߌ ߡߊ߬ ߣߋߟߌ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ . . . ߊߧߧ ߊ ߞߊߢߌ . . .”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߥߟߌ߫. « ߊ ߡߊ ߘߋߟߌ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߡߌ߲ ߛߙߐ߬ ߊ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ! ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ߲ ߕߴߊ߬ ߞߍ߫
ߊ߬ ߘߊߦߟߍ߬ ߛߌߛߍ߲߬ ߞߊ߬ ߛߟߊߕߌ߯ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߡߏߦߟߌ ߛߊ߲߬ߞߎ߲ߓߍ߲ ߢߊ߰ߢߊ߮ ߞߍ߫؟ ߝߏߛߌ߬ ߕߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߤߊߞߟߌ ߢߎߡߊ߲ ߞߊ ߞߊߣߎ ߖߜ߭ߎߥߵ ߜ߭ߎߟߏ߲. . . .”
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߝߙߊ ߊ ߞߊ߲ ߣߌ߲ ߞߎ߲ ߦߋ ߊ ߛߌߢߍ߲ ߝߟߐ ߦߋ߫
ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߖߍ߬ߘߍ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߠߊ߫ ߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߊ߫ ߛߑߟߊߜ߭ߑߤߐߙߣ ߝߍ߬ ߞߊ߬ߓߌ߯ ߊ߬ ߟߊ߫ ߡߊ߬ߝߍ߬ߣߍ߲߬ߠߌ߲߬ ߝߟߐ߫ ߖߎ߯ߡߊ߲ ߡߍ߲ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߦߟߌߘߐ ߖߍ߬ߘߍߖߍ߬ߘߍ ߓߐ߫ ߟߴߊ߬ ߘߐ߫. ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߏ߫،
ߣߴߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߟߎߜ߭ߏߙߌ ߕߏ ߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫ . . . ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߐ߫ ߣߴߊ߬ߟߎ߫
ߊ ߦߋ߫ ߛߍߣߌ ߡߐߟߋ߲ ߗߊߡߊ߲ ߛߙߐ߬ . . .
"ߌ ߦߋ߫ ߦߋ߲߬ ߏ߬ ߘߐ߫"߸ ߛߑߟߊߜ߭ߑߤߐߙߣ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߠߊ߫
ߊ߬ ߞߋ߬ߟߋ߲߬ߞߋ߬ߟߋ߲߬ߠߊ ߦߊ߬ߣߴߊ߬ ߦߴߊ߬ ߕߊ ߞߘߐߕߊ߬. ” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߒ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫ .
ߓߊߣߜ߭ߋ ߘߏ߲ ߑ ߙߊߟߝ —”
“ߙߏ߲ —” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߞߎ߲ߝߐ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߙߏ߲ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߕߏߛߌ ߟߊߡߍ ߊ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߡߐߣߌ ߝߟߌ ߊ ߘߊ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲ ߞߴߊ ߞߎߣߎ߲.
ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߑ ߏ߬ ߡߊ߫ ߗߦߊ߫ ߘߎ߬ߛߎ ߞߎߌߞߎߌ ߘߐ ߞߊ߲ ߑ ߏ߬ ߟߊ߫
ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߝߍ߲ ߖߜ߭ߎ ߘߐ ߓߋ ߦߋ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߟߏߜ߭ߏߙߌ ߏ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ ߡߊ.
“— ߊ߬ߣߌ߫ ߗߊߡߊ߲ ߗߊߡߊ߲ ߦߴߊߥߵ ߓߟߏ߫ —”
“ߙߏ߲!”
ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߥߙߏ ߓߌ߬ߟߊ߬߸ ߊ߬ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߊ ߞߊ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫
crumpled, ߊ߬ ߞߟߏߥߵ ߓߋ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߗߜ߭ߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߝߌߢߍ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ ߘߊ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߢߍߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ ߘߊ ߟߊ߫.
“ߞߙߊߡߜ߭ߐ!” ߤߊߙߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫!”
ߒ߬ߞߊ߬ ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߦߏ߫ ߛߑߟߊߜ߭ߑߤߐߙߣ ߝߊ߬ߘߌ߬ߘߐ߬ߡߌ߲߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߓߟߏ߫. ߙߏߣߌ ߦߴߊ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫
choked: ߊ߬ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߎߟߡߊ.
“ߡߌ߲ — ߒߜ߭ߊ߬ —” ߛߟߎߜ߭ߏߙߌ ߦߴߏ ߝߐ߫.
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߜߊ߲߫ ߛߌ߰ߥߟߊ߬ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߑߟߊߜ߭ߑߤߐߙߣ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬
ߓߊߛߌ ߡߎߙߊ߲ ߘߊߦߟߍ߬߸ ߞߊ߬ ߘߎ߰ߘߋ߲ ߠߎ߬ ߣߌ߫ ߓߘߐ ߟߎ߬ ߟߊߓߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߜߎ
ߙߐ߲߫ ߠߊ߫ ߣߌߟߊߞߟߌ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߞߊ߬ ߛߏ ߝߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ —
ߞߓߊ߫ ߡߛߍߣߍ߲ ߡߍ߲ ߡߎߣߎ߲ߣߍ߲߫ ߞߘߐߞߘߎ ߟߊ߫߸
ߝߎߙߊߥߵ.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߞߊ߬ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߙߐ߲߫ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬߸ ߞߵߊ߬ ߘߊߜߊ߯ߛߊ ߟߊߞߊ߬߸ ߞߊ߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߙߎ ߟߊߘߏ߲ ߊ ߘߊ ߞߣߐ߫. ߙߐ߲߫ ߞߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߘߏ߫ ߞߍ߫ ߸ ߞߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߡߊ ߞߍ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߝߊ߬ߘߌ ߜߏ߲ߘߏ߫ ߞߵߊ߬ ߡߝߊ߫.

ߘߊߞߎ߲ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߞߣߐ߲ߕߐ߲߲
ELF ߞߎߥߵ

ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߙߏ߲ ߞߊ ߥߊ߯ߕߌ ߢߎߡߊ߲ ߘߐ߫ ߕߍ߫ ؟” ߝߙߋߘߌ ߦߴߊ ߝߐ߫.
ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߎ ߦߋ߫; ߘߜ߭ߕߙߐ ߛߏ ߞߊߣߞ߲ ߞߎ߲ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ ߝߋߣߌߕߙߌߥߵ
ߙߌߘߏ ߑ ߕߊߘߎ߲ߥߵ ߡߣߍߡߣߍ߲ߠߋ ߘߏ߲߬. ߙߐ߲߫ ߕߊ ߟߋ߬ ߕߘߍ߬ ߟߊߝߋ߲߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߔߋ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫. ߤߊߙߌ߫߸
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߣߌ߫ ߖߌߣߌ߫ ߕߘߍ߬ ߛߌ߰ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫߸ ߎ߬ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߘߌߙߊ
ߟߏ߲߫ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߘߊߝߌߟߡߊ ߞߐߡߊ߬߸ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߞߣߐߟߊ ߦߋ߫ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߓߍ߯
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߘߏ߲ ߣߊ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߓߐ. ߡߘߊߡߎ߬ ߔߐߡߎ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߕߏ ߎ ߞߊ ߘߏ߲ ߥߊߕߌ ߛߋߜ߭ߌ߫ ߘߋ߬ ߟߊ߫. ߝߙߋߘߌ ߣߌ ߖߏߙߌߛߌ ߞߎ߲ ߛߋߙߊ ߥߊߕߌ ߕߊ߲ ߟߊ.
” ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߞߊ ߊ߲ ߞߊ ߞߊߘߌ ߟߊߕߡߍ߬ ” ߊ ߞߏ .
ߖߏߙߌߛߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߊߘߌ ߓߊ ߘߐ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߙߏ߲ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߙߝߍ
ߞߊߓߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߛߜ߭ߌ ߖߊߣߌ ߞߙߝߍ.
ߝߙߋߘߌ ߞߏ : « ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߊ߲ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߏ߬ ߖߊߓߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߑ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊ ».
“ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߧߏߜ߭ߛߌߡߋߘߌ ߟߊ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߊߞߣߐ߫ ߞߊ ߊ ߟߊߓߌߟߊ —” ߞߏ .
ߖߏߙߌߛߌ.
“ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߧߏߜ߭ߛߌߡߘߌ ߟߊ؟” ߖߌߣߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߢߍ ߥߟߌ߫.
ߝߙߋߘߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫ : « ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߞߊ ߖߏߣߞߌ ߕߊ ߛߊ߲. "ߘߐ߫
ߧߏߜ߭ߛߌߡߋߘߌ ߓߟߏߘߊ ߑ ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߣߝߊ߬ߡߊ ߗߊߡߊ߲ ߓߍ߫ ߊ߲ ߞߍ߫ ߣߴߊ߲
ߊߥߵ ߗߊߡߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߞߐߞߎ߲ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߊ߲ ߞߊ߫ ߝߍ߲ߥߵ ߛߊ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.
. . . ߒߜ߭ߊ ߏ߬ ߡߊ ߖߙߐ ߛߌߛߊ߲.”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߘߐ߫ ߟߊߓߍ߲߬ ߧߊߙߌ ߞߙߍߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߙߏ߲ ߢߍߘߊ ߖߍߟߋ߲ ߟߊߖߍ߫.
“ߊ߬ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߧߊߙߌ؟”
ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߕߊߙߌߞߎ ߟߊߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߝߐ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲ ߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߛߋ߲߬ߧߊ߬ ߗߡߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߡߊ߬ ߸ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߡߊ߬ ߸ ߡߘߊߡߎ߬ ߔߐ߲ߝߙߋ߫ ߡߊ߬ ߸ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߡߊ߬ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߖߌߣߌ߫ ߡߊ߬.
“. . . ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߓߋߛߏߙߌ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ ߞߊߣߞ߲ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߊ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ
ߊ߬ ߣߐ߰ߦߊ߫ ߘߊ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫߸ ߛߑߟߊߜ߭ߑߤߐߙߣ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߊ߫ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ߠߌ߲ ߢߌߣߌ߲߫ ߠߊ߫߸ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߣߌ߫ ߡߘߊߡߎ߬
ߔߐߡߎ ߦߴߊ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߑ ߎ߬ ߦߋ߫ ߙߏ߲ ߣߊ߬ ߦߊ߲߬. ߎ߬ ߓߋ߫ ߖߊߕߋߡߌߣߍ .
ߊ ߓߋߣߊ ߢߍ. ߡߘߊߡߎ߬ ߔߐߡߎ ߞߏ ߊ ߓߋߣߊ ߕߏ ߦߊ߲ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߞߋߟߋ߲
ߥߊߟߌߡߊ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ . . . ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߏ߫ ߞߊ߬ ߙߌߦߋ ߖߊ ߕߊ . . .”
“ߓߟߌߡߋ ߑ ߊ߬ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߌ ߦߋ߫ ߓߋߛߏߙߌ ߘߐ ߡߙߌ,” ߖߏߙߌ ߞߏ .
ߞߊ߲ ߘߜ߭ߐߦߊ.
ߧߊߙߌ ߞߏ : « ߒ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߞߏ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ » ߑ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߣߍ߫ ߣߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߣߴߊ ߞߎ߲ ߡߊ .
ߊ ߛߋߙߊ߫ ߞߊ߬ ߓߟߏ ߘߊ ߞߓߊߞߙߎ ߝߕߌߣߌ ߞߊ߲߬.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߊ߬ ߛߎ߬ߣߎ߲ ߘߏ߫ ߞߍ߫ ߡߍ߲ ߕߍ߫ ߡߍ߲߫ ߠߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߥߊߕߌ ߓߍ߯. ߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߊ߫߸ ߢߘߊ ߜߍߡߊ߲߸ ߝߏ߫ ߤߊߙߌ߫
ߘߜ߭ߕߙߐ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌ ߞߴߊ ߘߐ߲ ߡߌ߲ ߞߍߙߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߕߊ ߧߊߙߌ ߣߌ ߖߊߣߌ ߞߊ ߓߊߙߏ ߟߊ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߙߏ߲ ߔߛߐߣߌ ߗߜ߭ߏ ߟߊ ߒߜ߭ߊ߬
ߊ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߎ ߞߙߍߝߍ߬ ߊ ߘߊ ߡߜ߭ߊߟߋ߲ ߘߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߋ ߛߌߙߊ߲ ߝߏ
ߊ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ ߎ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߟߊߖߍ.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߒߓߊ ߣߌ߫ ߒߝߊ߬ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߥߊ߬؟” ߝߙߋߘߌ ߦߋ߫ ߖߊߣߌ ߢߣߌߜ߭ߊ.
« ߎ߬ ߦߴߊ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲ ߑ ߎ߬ ߛߋߙߊ߫ ߊ ߕߋ߫ ߟߊ߲ߜ߭ߊ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫ — ߎ߬ ߓߋ߫ .
ߘߎ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߟߊ߫ ߛߓߍߘߊ ߟߊ߫ ߛߌߛߍ߲߬߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߘߌ߫ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߌߞߘߐ߫. . . .”
ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߙߐ߲߫ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫ ߡߎ߯ߡߎ߯ߡߎ߮ ߘߐ߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߎ߬ߣߜ߭ߐ߬.
“ߏ ߛߊ ߔߛߐߣߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌߣߊ߲ ߟߊ؟” ߝߙߋߘߌ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫.
” ߊ߬ߥߐ߬ ” ߑ ߤߊߙߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ; ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߏߛߌ߬ ߥߙߍ߫ ߡߙߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߒ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߋ߬ ߦߋ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߛߙߐ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬ ߞߎߡߊ ߞߎߡߊ. “ߛߟߏߜ߭ߏߙߌ
ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ —”
” ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߟߊߕߍ߲ ߙߏ߲ ߞߊ ߥߙߍ ߞߣߐ߫
ߞߴߌ ߡߊ߫ ߦߋߟߋ߲ ߦߋ߫؟»
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫߸ ߒ߬ߞߊ߬ ߡߎ߲߬ ߠߊ߫ ߛߑߟߊߜ߭ߑߤߐߙߣ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߙߐ߲߫ ߓߊ߰ߦߊ߫؟”
"ߤߊߞߟߌߣߊ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫"߸ ߝߙߋߘ ߞߵߊ߬ ߢߊߞߘߐߛߘߌ߬. » ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߊ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ .
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߥߙߍߥߵ ߢߜ߭ߊߡߌ߫ ߝߟߌ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟ ߞߙߐ ߞߊ ߌ ߛߙߐ߬؟”
“ߡߎ߬ߣߊ߫ ߛߟߏߜ߭ߏߙߌ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ ߔߛߐߣߌ ߞߍ߫؟” ߖߊߣߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߝߙߍߘߌ ߞߏ “ߒ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߒߜ߭ߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߗߊߡߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ ߔߛߐߣߌ ߞߍ߫ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫ ߦߋ߬؟ 'ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߌߟߋ߲' ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߓߍ߯؟»
"ߏ߬ ߘߐ߫ ߌ ߡߙߌ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߛߑߟߏߜ߭ߑߤߐߙ ߦߋ߫ ߛߊ߬ߦߊ ߘߊߥߎ߲ߠߌ߲ߠߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫؟" ߖߋߣߌ ߞߏ.
"ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫" ߝߙߍߘߌ ߞߏ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫.
ߖߏߙߌ ߞߏ : « ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊߡߋߙߌߞߌ߬ ߘߊ߲ߜ߭ߊ ߣߐߝߍ߬ ».
ߖߊߣߌ ߞߏ : « ߥߊߟߌߡߊ߫ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߖߟߊ߬ߞߌߟߋ߲ ߦߋ߫ . « ߔߛߐߣߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ .
been in the bottle, ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ ߓߍ߯ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߛߟߎߜ߭ߏߙߌ ߦߙߍ ߦߋ߫.”
“ߖߐ߲ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߛߟߎߜ߭ߏ ߝߜ߭ߊ߬؟”
"ߘߊ߲ߓߑߟߑߘߏߙ ߦߴߊ߬ ߖߌ߰ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙߕ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߑߟߊߜ߭ߑߤߐߙߣ ߟߋ߬ ߝߍ߬ ߊ߬ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬"
ߧߊߙߌ ߞߏ. « ߛߟߎߜ߭ߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߏ߲ ߛߊ߲ ߞߋߟߋ߲ ߟߊ ߛߊߣߌ ߊ߬ ߞߊ߫ ߣߊ߬ .
ߧߏߜ߭ߏߙߌߕߌ. ߊ߬ߣߌ߫ . . .” ߊ߬ ߡߙߌ߫ ߘߊ߫ ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߟߊ߫ ߦߟߌߓߌߟߊ ߡߊ߬
ߊ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߟߎߜ߭ߏߙߌ ߟߊ߫ ߝߟߐ߫. “ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߥߏߟߘߡߎ .
ߊ ߓߴߊ ߝߍ ߊ ߞߊ ߓߐ߫ ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ߝߊ ߛߙߐ߬
ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ.”
ߒ߬ߞߊ߬ ߌ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߛߑߟߊߜ߭ߑߤߐߙߣ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߘߎ߲ߘߋ߲ ߣߌ߲߬ ߘߌ߫
ߘߎ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߡߏߦߟߌ ߛߊߟߌ ߞߊߡߊ߬ ߸ ߖߌߣߌ߫ ߞߵߏ߬ ߦߟߌߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ߬ ߟߊ߫. "ߏ߬ ߟߋ ߘߐ߫ ߸ ߓߊ߱ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߘߎ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߞߐߝߍ߬ ߣߐ߰ߦߊ߬ߘߐ߫."
” ߏ߬ߟߊ߫ ߔߛߐߣߌߞߍߟߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߟߎߜ߭ߏ ߘߐ߲߫ ߞߏߛߓߍ߫ ” ߑ ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߛߌߢߍ߲ ߝߟߐ ߟߊ߫ ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߗߊߡߊ߲ ߞߣߐ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ .
ߣߣߍ ߖߜ߭ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߎߣߞߟߏ ߟߊ߫. “ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߏ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߟߎߜ߭ߏ ߘߐ߲߫ ߏ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ .
ߊ߬ ߟߐ߲ߣߍ߲߫ ߞߏ߫ ߓߍ߲߬ߒ߬ߛߋ߲߬ߡߊ߬ ߢߌߡߊ ߓߴߦߋ߲߬ ߊ߬ ߘߌ߫ ߝߋ߲߫ ߘߌߡߊ߲ ߘߏ߫ ߟߊߡߙߊ߬
ߊ߬ ߦߙߍ߬.”
“Er-my-nee,” ߙߏ߲ ߞߎ߲ ߞߊ ߝߐ ߊ ߡߊ ߡߙߌ ߞߊ ߓߏ߲ ߎ ߗߍ.
ߊ߬ߟߎ߬ ߓߍ߯ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߞߎ߲߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߖߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬߸ ߒ߬ߞߊ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߓߘߊ߫ ߞߎߡߊ߫
ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߣߐߣߌ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߲߫ ߟߊ߫.
ߛߎ߬ߣߐ߰ߓߏ߲ ߘߊ ߟߎ߬ ߟߊߞߊ߬ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߓߍ߯ ߜߊ߲߫: ߤߊߜ߭ߙߌߘ
ߊ߬ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߛߋ߲߬ߡߊ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬߸ ߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߌ ߡߊߛߍ߬ߟߍ߲߬ߓߍ߬ߣߍ߲߫ ߛߊ߲ߖߌ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߟߊ߫ ߥߊ߲ߖߊߟߊ߲
ߊ ߓߋ߫ ߔߊߔߊ ߊ ߞߐߝߍ ߊߙߵߞߵ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߊ ߓߋ߫ ߣߐ ߘߐ ߕߏ
ߓߐ߱ ߓߐ߱ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߘߎ߱ ߝߊ߲߭ ߓߍ߯ ߘߐ߫.
“ߓߌ߭ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯!” ߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫. "ߊߙߊߜ߭ߏߜ߭ ߞߊ߫ ߖߎ߯߸ ߒ ߓߌ߲
readin' to him — ߒ ߡߊ߫ ߥߟߌ߫ ter dinner ߞߊ ߕߊ ߛߌߛߊ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߛߔߎߕߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ abou' Ron! ߊ߬ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟»
ߧߊߙߌ ߞߏ ” ߊ ߡߊ ߖߜ߭ߎߦߊ. “ߎ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ ߊ ߓߋߣߊ ߓߊߟߏ.”
“ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߐ߯ߙߐ߫ ߡߊ߲߫ ߞߊ ߕߊ ߥߊ߯ߕߌ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫!” ߡߘߊߡߎ߬ ߔߐߡߎ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߙߘߊ ߟߊ߫.
ߖߏߙߌ ߦߴߊ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߞߏ߫ “ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ ߓߋ߫ ߥߐ߯ߙߐ߫ ߞߍ߫.”
"ߋ߭ߋ߫ . . . ߊ߬ߥߐ߫ . . .” ߡߘߊߡߎ߬ ߔߐߡߎ ߝߙߎ ߞߏ ߊ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ ߓߋ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߖߊ߬ߕߋ߬ ߟߊ߫ ߡߐ߰ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߠߋ߬ ߘߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߞߍ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߓߏ߲߬ߧߊ ߘߌ߫. ߟߊ߫
cover her confusion ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߛߋ߲ ߓߐߜ߭ߐߥߵ ߖߐߛߌ߫ ߣߴߊ߬ ߞߊ߫ ߓߙߎ ߦߋ߫.
“ߣߋ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߣߌ߲߬ ߟߊ߫,” ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߞߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߓߏ߲ ߞߴߊ ߞߊ ߓߊߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫
shaggy head ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߙߏ߲ ߟߊߖߍ. “ߖߐ’ ߊ ߡߊ ߘߊ ߊ ߟߊ . . .
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߊ߬ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߦߋ߲߬. . . . ߢߟߊ ߖߐ߲ ߓߴߊ ߝߍ ߞߊ ߕߙߐ ߊ ߟߊ ߥߊ؟”
” ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ” ߧߊߙߌ ߞߏ. « ߊ߲ ߕߋ߫ .
ߘߐ߲߫."
"ߡߐ߱ ߘߏ߫ ߕߴߛߋ߫ ߘߌߡߌ߲߫ ߠߊ߫ ߜ߭ߙߌߝߌ߲ߘߐߙ ߞߎߦߘߌߗ ߛߘߍߞߙߎ ߡߊ߬ ߸ ߞߏߘߌ߬؟" ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߖߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬. “ߞߊߕߋ߫ ߝߟߐ߸ ߛߌߛߍ߲߬
ߙߏߣߌ . . .”
“ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߴߊ߬ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߞߎߥߌߘߋ ߖߍ߬ߞߟߎ ߘߐ߫ ߓߌ߬ߟߊ߬ ” ߑ ߏ߬ ߞߏߝߐ߫ .
ߖߏߙߌߛߌ.
“ߥߎߘߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߟߌߕߍߙߌ ߞߍ߫ ߣߴߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ » ߑ ߝߙߍߘߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߖߍߦߊ ߟߊ߫.
” ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߣߋ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߑ ߞߎߦߊߕߌ ߕߍ߫ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߑ ߖߍ߬ߢߐߣߜ߭ߐߣߦߊ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߓߌ߲ߞߊߟߌߥߵ ߗߍ߫ ” ߑ ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߡߊ߬ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫.
“ߌ ߓߴߊ ߢߍߣߊߓߐ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߝߙߍߘߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
» ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߞߏ ߘߐ߫ ߑ ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߝߊ߰ߡߎ߫ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ .
weren't ߧߊߟߌ ߣߴߏ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߖߍߟߋ߲ ߦߋ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߥߙߍ߫ ߡߊ߬ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫ .
ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߔߛߐߣߌ ߑ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߣߜ߭ߍ ߑ ߏ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߊ߬ ߑ ߡߌ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫
ߊ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߝߜ߭ߊ߬. ߗߍ߲߭ߘߏ ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߙߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬ ߤߊߞߟߌ ߟߊ ߑ ߏ߬ .
ߏ߬ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߣߌ߲߬ ߞߐߝߍ߬ ߏ߬ ߓߋ߫ ߝߙߊߕߌ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߘߐ ߟߊ߫ ߑ ߛߊߓߎߟߊ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߕߴߊ߬ ߖߊ߰ߢߊ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌߣߎ߬ ߟߊߕߊ߲
ߛߊߣߌ ߎ߬ ߞߊ߫ ߛߋ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߊ߬ ߦߍ߬ߙߍߡߊ߬.”
ߦߊ߬ߣߌ߫ ߡߐ߰ ߛߌ߫ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߖߎ߯ ߣߌ߲߬ ߖߋ߬ߓߌ߬،
ߛߎ߬ߣߐ߰ߓߏ߲ ߘߊ ߟߎ߬ ߟߊߞߊ߬ ߘߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫ ߸ ߛߟߊߕߌ߯ ߣߌ߫ ߡߛߏ߬ߡߊ߲ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ߬ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߡߊ߫ ߝߏߛߌ ߞߍ߫ ߝߏ߫ ߎ߬ ߦߙߍ߬ ߥߛߊߘߏ߲ .
ߞߏ ߙߏ߲ ߓߋ߫ ߟߊߝߌߦߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߕߊߟߌ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫ ߥߊߙߌ߫ ߟߊ ;
ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߡߎߛߏ ߥߌߛ߭ߟߌ ߦߋ߫ ߧߊߙߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߏߛߓߍ߫
ߞߊ ߢߍߛߌ߲. ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߏ߫: “ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߲ ߧߋ߫ ߌ ߞߵߊ߬ ߟߊߞߛߌ߫ ߢߊ ߡߍ߲ ߞߊ߲߬ ߓߋߖ߭ߏߙ ߟߊ߫”. ” ߏ ߧߊߙߌ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߲ ߝߐ߫ ؟ ߌ ߦߋ߫ ߖ߭ߌߣߌ ߟߊߞߛߌ
. . . ߌ ߦߋ߫ ߊߙߌߕߌ ߟߊߞߛߌ . . . ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߌ ߦߋ߫ ߙߏ߲ ߟߊߞߌߟߊ . . .”
“ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߞߍ߫ . . . ߣߋ ߡߊ߫ . . .” ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߡߊߜߏߡߊ߲߫.
” ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߘߋ߲ߓߦߊ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߓߋ߫ ߖߙߎ ߘߌ߫ ߌ ߡߊ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߒ ߦߴߊ ߖߐ߬
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߏ߬ ߟߊ߫ » ߑ ߡ.ߥߌߛߍߟߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߞߊ߲ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߟߊ߫. "ߊ߬ ߞߊߢߌ߬،
ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߝߐ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߎ߲ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߥߌߛߍߟߵ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߙߏ߲
ߊ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ ߛߜ߭ߌ ߊߥߵ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߧߏߜ߭ߏߙߌߕߌ ߋߞߌߛߔߎߛߌ ߞߊ߲
ߧߊߙߌ.”
ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߝߏߛߊ ߡߙߌ ߣߌ߲ ߞߏ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߡߘߊߡߎ߬ ߔߐߡߎ ߦߴߎ ߧߊߞߟߌ ߟߊߖߍ߫ ߞߏ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍߥߵ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߙߏ߲ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߟߊ߫ ; ߊ߬ߟߋ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫
ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߸ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߵߊ߬ ߟߊߢߌߣߌ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ߟߎ߬ ߝߍ߬ ߸ ߞߊ߬ ߙߐ߲߫ ߕߏ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߋ߲ߓߦߊ.
"ߊ߬ ߡߊߛߌߟߊ߲ߣߍ߲߫"߸ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ ߓߏ߬ߓߏ߲ ߞߣߐ߫߸ ߦߏ߫ ߊ߬ߟߎ߫ ߛߊ߬ߓߊ
ߊ߬ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߦߙߐ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ߫ ߜߟߊߞߌ ߞߊ߲߬. "ߓߍ߯
ߣߌ߲ ߟߞߣߊ ߞߎߙߊ ߌ߲߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߙߐ߫ ߧߊߟߌ. . . . ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ
ߓߣߊߓߜ߭ߊߕߐ ߖߙߐߟߋ߲. . . . ߊ߬ ߕߋ߫ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߝߐ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫. . . .”
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߤߊߞߟߌߣߊ ߝߏߛߊ ߕߴߊ߬ ߓߟߏ߫ ߥߊ߬ ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ؟” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߖߌ߰ߕߍ߰ߓߟߏߡߊ߬.
ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߒ ߧߴߊ߬ ߖߌ߰ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߡߙߌߦߊ߫ ߗߡߍ߬ ߦߙߌߞߊ߫ ߟߋ߬ ߦߴߊ߬ ߓߟߏ߫ ߸ ߞߎ߲߬ߣߍ ߦߏ߫ ߊ߬ ߕߊ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߡߊ ߘߐ߲߫ ߖߐ߲ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߞߊ߲ ߗߌ ߥߊߟߌߡߊ ߖߐ߲ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߔߛߐߣߌ ߘߏ߲ ߊ ߞߣߐ߫ .
ߥߌ߯ߣߌ ߑ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߥߊ؟ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߖߙߐ߬ ”
ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߞߊ߲ ߡߊߖߌ߰ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߊ߲߬
(ߤߊߙߌ߫ ߸ ߛߎߡߊ߲ߠߌ߲߫ ߢߌߡߊ߫ ߞߊߡߊ߬ ߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߊ߲ߓߍ߲ ߡߊߝߟߍ߫ ߔߌߝ߭ߍߛ ߦߋ߫) ߸ “ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߊ ߡߍ߲ ߞߊ߲߬
long Hogwarts ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߦߋ߫ ߣߌ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߓߋ߫ ߓߌ߲ߞߊߟߌ ߞߍ߫. ߗߊߡߎ ߏ'
ߜߎ߲߬ߘߎ ߟߎ߬ ߓߘߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫߸ ߞߏߘߌ߬؟ ߛߌߙߊ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߦߋ߬ ߡߛߊߥߵ ߗߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ'
ߎ߬ ߘߋ߲ߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߏ ߥߙߍ ߑ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߏߡߌߕߋߥߵ ߞߟߎ ߘߐ߲߫. . .”
ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߊߓߌ߬ߟߊ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߎߛߏ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐ
drifted serenely past, ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߑ “. . . ߏ߬
board o' governors ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ' ߊ߲ ߘߊߕߜ߭ߎ ߞߊ ߢߍ.”
"ߊ߬ߦߌ߫ ߕߎ߬ߢߊ߬ ߟߊ߫؟" ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߖߘߐ߬.
“Gotta see it from their point o’ view,” ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߞߊ ߖߜ߭ߎߦߊ. "ߒ
ߏ߬ ߞߙߐ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߝߙߊߕߌ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߥߊߕߌ ߓߍ߯ ߞߊ߬ ߘߍߡߌߛߍߣߌ ߘߐ߫ ߗߌ߫ ߧߏߜ߭ߌߙߌߕߌ ߟߊ߫ ߑ ߥߊ
ߊ߬؟ ߊߟߎ߫ ߦߋ߫ ߓߌ߬ߟߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߖߎ߮ ߟߎ߬ ߡߊߞߐ߬ߣߐ߲߬ ߠߊ߫߸ ߊߟߎ߫ ߕߍ߫ ߘߋ߬߸ ߣߌ߫ ߘߋ߲ߡߌߛߍ߲ ߗߡߍ߬ ߦߙߌߞߊ߫ ߘߌ߫
ߛߎߓߊ߮ ߟߎ߬ ߓߍ߯ ߕߎ߲߯ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߢߐ߲߮ ߝߍ߬߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߝߊ߰ߟߌ ߡߊߝߍߣߍ߲߫߸
ߘߊ߲߬ߝߘߊ߬ߓߐ ߊ߬ ߕߍ߫ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߞߏ߫ ߘߌ߫ ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߘߌߡߌ߲ߣߍ߲߫ ߛߑߣ ߝߍ߬ —”
ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߵߊ߬ ߟߐ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߜߋ߬ߙߋ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬ ߸ ߞߎߡߊ߫ ߘߋ߬ߙߌ߬ߣߍ߲ ߣߌ߫ ߖߟߎ߬ߡߎ߲߬ߣߍ߲
ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ ߊ ߢߍߘߊ ߟߊ ߊ ߞߊ ߓߏߣߛߌ ߝߌߡߊ߲ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߛߊ߲ߝߍ߬.
"ߡߎ߬؟" ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߖߐߣߊ. "ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߡߐߣߍߣߍ߲߫ ߛߑߣߊߔ ߟߊ߫؟"
“ߣߋ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߏ߬ ߝߐ߫,” ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ ߞߏ ߧߊߟߌ ߣߴߏ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߊ ߞߊ ߛߌߙߊ߲ ߦߋ
ߏ߬ ߡߊ߫ ߞߍ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߓߊ ߦߋ߫. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊߖߍ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߛߎ ߞߌߟߊ߲ߗߍ ߒ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߕߙߎ ߟߊ߫ —”
"ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߸ ߡߎ߲߬ ߠߊ߫ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߡߐߣߍߣߍ߲߫ ߛߑߣߊߔ ߟߊ߫؟" ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ
ߞߊ߲ ߓߊ ߟߊ߫.
“ߛߛߛ!” ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߖߛߎ߬ߡߊ߬ߞߛߊ߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߘߌߡߌ߲ߣߍ߲. “ߊ ߞߊ’
ߞߎߟߋ߫ ߣߌ߲߬ ߢߐ߲߰ ߘߐ߫߸ ߤߊߙߌ߫߸ ߌ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߕߎߣߎ߲߫ ߓߊ߬؟ ߤߊߞߟߌ ߒ
ߌ ߞߣߴߊ߬ ߖߌ߰ ߞߴߌ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬߸ ߌ ߘߌ߫ ߞߍ߫ ߓߊ߬ ߛߌߛߍ߲߬ ߌ ߡߴߌ ߓߟߏߓߐ߫
ߡߊߜ߭ ߞߊߙߌ —”
“ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߒ ߖߟߊ߬ߞߌ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫!” ߧߊߙߌ ߞߏ
ߖߊߜ߭ߏߦߊ ߟߊ߫. “ߛߣߊ߬ߔߌ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟”
“ߒ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߧߊߙߌ ߒ ߞߎ߲ ߡߊ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߡߍ ߝߋߎ߫! ߣߋ — ߊ߬ߥߐ߬ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫
comin' outta ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߛߎ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߒ ߦߴߎ ߞߊ ߞߎߡߊ ߡߍ — well, arguin'. ߊ߬ ߡߊ߲߫ ߘߌ߫ ߒ ߧߋ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߱ ߖߊ߲߬ߕߏ߬ߒߘߐ ߡߊߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߒ ߖߘߍ߬ ߡߊ߬߸
sorta skulked ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߒ ߕߡߍ ߒߜ߭ߊ ߊ ߞߎ߲ ߦߋ — ߊ߬ ߞߊߢߌ ߊ ߞߊߟߏ߲
ߓߊߙߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߞߊ ߓߊߟߏ.”
"ߊ߬ ߞߊߢߌ߬؟" ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ ߦߴߊ ߛߋ߲ ߓߊߥߵ ߟߊߡߜ߭ߊ߬
ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߕߍ߫.
"ߏ߬ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬ - ߒ ߞߊ߬ ߛߑߣߊߔ ߟߊ߫ ߝߐߟߌ ߡߍ߲߫ ߞߏ߫ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߊ߬ ߞߏ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߠߋ߬ ߞߍ߫
fer granted ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ — ߛߣߊ߬ߔߌ — ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߴߊ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ —”
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟”
“ߒ ߕߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߑ ߧߊߙߌ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߣߍ߬ߔߌ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߏ߬ ߓߍ߯ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߑ ߊ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬ ߑ ߘߊ߲ߓߟߌߘߏߙߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߓߋ߫
ߊ ߛߐߣߊ߫ ߞߊ ߞߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߟߊ. ߊ߬ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ߫.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ ߛߣߍ߬ߔߌ ߞߊ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍߟߌ ߞߍ ߊ ߞߊ
ߓߏ߲߸ ߛߑߟߌߕߋߙߌ߲߫. ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߕߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ !» ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߵߊ߬ ߝߙߊ߬ ߞߊߟߌߦߊ߫ ߘߐ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߛߌ߲߫ ߝߊ߬ߟߋ߲߬ߢߐ߲߰ߠߊ߫
ߞߐߙߐ. “ߛߏ ߞߎߡߓߊߥߵ ߓߍ ߢߣߌ ߟߊ ߞߊ ߟߊߖߍ ߏ ߟߊ .
ߞߊ߲ ߖߊߜ߭ߏ —”
ߊ߬ߥߐ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߕߍ߫ ߟߐ߬ߖߟߎ߬ߡߊ ߞߍ߫ ߟߴߊ߬ ߕߐ߭ ߟߎ߬ ߝߍ߬،
ߊ߬ߟߋ ߟߋ߬ ߓߊ߬؟» ߧߊߙߌ ߞߏ.
"ߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫"߸ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߞߟߊ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫
ߓߟߏߥߵ; ߗߌߢߍ߲ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߓߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߗߌߢߍ߲ߠߊ߫ ߝߌߟߊ ߦߋ. "ߒ
ߌ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߛߑߣߊߔ ߦߋ߫ ߢߊ ߡߍ߲ ߞߊ߲߬ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߒ ߕߴߌ ߝߍ߬
ߕߊ߯ ߣߌ߲߬ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߓߴߦߋ߲߬.
” ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߊߣߕߏ ” ߑ ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫.
ߎ߬ ߦߴߎ ߢߟߍߡߊ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߊߙߌߜ߭ߎ ߝߌߟߍߙߌ ߖߊ ߦߋ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߏߞߏ ߞߊ߲߬ ߎ߬ ߞߐߝߍ߬ ߛߊߣߌ ߗߍ߭ ߦߙߍ ߞߊ ߢߟߍߡߊ .
corner, hunchbacked, ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߊߞߌߛߍߥߵ aquiver.
“ߏߧߏ!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫. “ߞߊ ߓߐ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲ ߥߊߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߏ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߌ ߞߙߐ ߦߋ߫!”
"ߊ߬ߦߌ߫ ߊ߬ ߕߍ߫ ߞߍ߫߸ ߝߌߟߗ"߸ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߣߍ߲߫ ߠߊ߫. “ߎ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߝߍ߬ ߑ ߊߙߊ߲’.
ߏ߬ߟߎ؟"
“ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߓߋ߫ ߘߊ߲ߝߙߊ ߖߎߡߍ߲ ߞߍ߫؟” ߝߌߟߍߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߣߌ߲ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߋ߫.
“ߣߋ ߦߋ߫ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߦߋ߫ ߑ ߒ ߕߍ߫ ߑ ߦߋ sneakin' Squib!” ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ ߞߏ .
ߞߊ ߕߊ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߟߊ.
ߡߞߊ߲ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߝߌߟߎ ߝߣߎߣߋ߲ ߘߏ ߣߌ ߘߡߌ ߦߋ; ߞߙߊ߬ߡߐ߫.
ߣߏߙߌߛߌ ߞߎ߲ ߛߋߙߊ ߊ ߡߊ ߦߋ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߊ ߦߙߍ ߡߜ߭ߎ
ߝߌߟߑߗ߭ ߛߋ߲߬ߞߘߎ߬ ߜߐ߲߬ߝߛߊ ߟߎ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫.
“Get goin’,” ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߊ ߘߊ ߞߎ߲ ߟߊ.
ߤߊߙߌ߫ ߡߊ߬ߞߏ߬ ߕߍ߫ ߊ߬ ߝߐ߫ ߟߊ߫ ߛߋ߲߬ߧߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬߸ ߊ߬ߟߋ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߘߊ߫
ߞߊ߫؛ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߣߌ߫ ߝߌߟߑߗ߭ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߞߘߐߕߊ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊߥߟߌ߬ ߘߴߊ߬ߟߎ߬ ߞߕߐ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫
ߓߏ߬ߟߌ߬. ߊ߬ߟߎ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߔߌߝ߭ߍߛ ߟߊ߫ ߜ߭ߙߌߝߌ߲ߘߐߙ ߛߊ߲ߓߏ߲ ߦߟߍ߬ߡߊ߲ ߡߊ߬ߛߎߘߎ߲ߧߊ ߘߐ߫
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫ ߞߊ ߕߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߓߐ ߦߙߐ ߟߊ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߥߟߋ.
ߣߌ ߞߍ߬ߟߍ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߌ ߜ߭ߟߍߦߊ ߓߋ߫ ߦߋ߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ Peevsie ߥߟߋ߫ ߑ ߊ߬ ߓߍ߫ ߝߌߟߊ ߞߍ߫!
ߡߎߛߏ ߕߟߎߡߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߞߊ ߥߟߌ߫ ߒߜ߭ߊ߬
ߊ߬ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߢߍߕߐ߫ ߡߐ߱ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߛߴߊ߬ߟߎ߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߦߟߍ߬ ߟߊ߫ ߝߘߏ߬ߓߊ߬ ߛߏߘߋ߲߫ ߘߐߞߏߟߏ߲ ߘߐ߫. ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߙߏ߲ ߞߏ ߘߐ߲߫ ߝߟߐ߫ ; ߧߊߙߌ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߲ : ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫ ߏ߬ ߟߏ߲. ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߦߋ߫ ߛߎ ߢߎߡߊ߲ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߲ ߓߐߙߊ߫ ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ߞߊ ߛߏ ߟߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߧߊߙߌ ߕߏߙߊ߫ ߞߐߝߍ߬ ߑ
ߞߊ߬ ߛߌ߰ ߕߊߛߎߡߊ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬ ߞߊ߬ ߛߊ߬ߕߐ ߢߊ ߟߊߖߌ߰
ߕߊߛߎߡߊ.
ߏ߬ ߟߋ ߘߐ߫ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߣߌ߫ ߛߑߣߊߔ ߞߊ߬ ߘߊߘߐߖߊߥߏ ߞߍ߫. ߞߏ ߓߍ߯ ߣߴߊ߬ ߕߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߤߊߙߌ߫ ߦߋ߫ ߸ ߤߊߟߌ߬ ߣߴߊ߬ ߕߘߍ߬ ߘߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߟߊߣߍ߲߫ ߛߑߣߊߔ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߸ ߊ߬ ߡߐߣߍߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߡߊ߬. . . . ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߡߙߌ ߞߏ
ߛߑߣߊߔ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߊ߬ ߛߑߟߌߕߋߙߌ߲ ߠߎ߬ ߘߐߛߏ߯ߙߋ߫. . . ߥߊߟߵߡߊ߫،
ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫߸ ߞߊ߬ ߛߑߟߌߕߋߙߌ߲߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߘߐߛߏ߯ߙߋ߫: ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫؟
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߘߎ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߕߎ߲߬ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߤߊߙߌ߫ ߦߋ߫ ߝߏߦߌ߬ ߞߍ߫
ߤߊߞߟߌߕߜ߭ߌ ߑ ߞߊ߬ ߞߏߥߵ ߕߊ ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߑ ߞߏ ߊ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߝߏߛߌ߬ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߧߊߙߌ ߞߊ ߛߌߜ߭ߊߥߵ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟ ߏ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫. ߊ߬
ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߕߎ߲߬ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߝߏߦߌ߬ ߦߴߊ߬ ߖߊ߲߬ߓߐ߫
ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߥߟߊ߬ߘߊ ߟߎ߫ ߡߊ߬ ߥߟߊ߫ ߞߊ߬ ߦߟߌߓߌߟߊ ߣߌ߲߬ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߛߟߏߜ߭ߏߙߌ. ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߐ߫ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߡߴߊ߬ ߖߌ߰ ߞߏ߫ ߊ߬ ߓߍ߲߬ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߜߎ߲߬ߘߎ߬ߡߊ߬ߞߏ ߟߎ߫ ߡߊ߬
ߛߌߜ߭ߊߥߵ ߊ ߞߊ ߓߙߊߞߍߟߊߥߵ ߞߊ ߞߏߟߊ ߞߊ ߕߊ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲ ߣߌ ߥߙߐ ߟߊ. . . .
“ߌ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߔߐߕߌ!”
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߔߊ߲ ߊ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߊ ߞߊ ߓߙߎ ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߘߏ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߟߊߣߍ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߝߘߏ߬ߓߊ߬ ߛߏ ߘߐߞߏߟߏ߲ ߠߋ߬، ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ ߡߊ߫ ߟߊߓߍ߲ ߝߋߎ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߊ ߘߐ ߞߊ ߥߟߌ߫ ߊ ߗߍ ߟߊ
ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߖߊ߲ ߘߐ߫. ߊ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߞߊ ߜ߭ߙߌ ߊ ߦߌߙߊ ߞߏ ߞߏߙߌߡߊߞߌ ߘߋ ߘߏ
ߡߊߞߑߟߊߜ߭ߍ߲߫.
” ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߡߊߞߣߐ߫ ߌ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ” ߑ ߡߞߌߟߊߜ߭ߊ ߞߏ ߑ ߊ߬ ߡߊ߫ ߤߊߙߌ ߞߊ ߓߙߎ ߟߊߕߍ߲ . ” ߊ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߛߎ߲ߜ߭ߐ. ߊ߬ ߝߟߍ߫߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫
ߎ߬ ߦߋ߫ ߥߌߛߍߟߌ ߕߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߜ߭ߕߙߐ ߛߏ ߟߊ ߖߐߣߊ. ߒ ߡߊ ߟߊߖߍ
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍߣߊߖߍ ߞߍ߫ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߥߙߍ ߟߊ߫.»
ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߘߡߊߘߐ ߕߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߡߞߌߟߊߜ߭ߊߣߵ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫
ߞߊ ߞߎߡߊ ߊ ߞߊ ߞߏߟߊ.
"ߋ߭ߋ߫ . . . ߓߟߏ߫ ߓߍߙߍ . . . ߞߎߦߊߕߌ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߞߊ߫ ߓߙߎ ߓߌ߬ߟߊ߬ .
ߊ߬ ߘߏ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߖߌߣߌ߬ ߖߟߎ ߗߍߛߙߌ ߞߣߐ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߊߓߏ߬ߙߌ߬ ߊ߬ ߟߊ߫
ߞߎ߬ߛ߭ߌ. "ߊ߬ߥߐ߫ . . . ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫.”
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߏ߬ߟߊ߫ ߒ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߞߊߔߌߙߌ ߞߍ߫ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߡߊߞߑߟߊߜ߭ߍ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫.
"ߊ߬ߥߐ߫"߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߏ߫ ߕߋ߲߬. ” ߊ߬ߥߐ߬ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫. . . .”
ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߘߐ ߡߙߌ ߊ߬ ߞߊ߲߬ ; ߏ߬ ߓߍ߯ ߞߐߝߍ߬ ߑ
McLaggen ߦߋ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߢߎߡߊ߲ ߝߌߟߊߣߊ ߞߍ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߟߊ߫.
” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ” ߑ ߡߞߌߟߊߜ߭ߊ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߥߊߛߊ ߞߊߞߊ߲ ߦߋ߫. “ߏ ߛߊ ߘߜ߭ߋߟߌ ߘߏ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ؟”
"ߡߎ߬؟ ߋ߭ߋ߫ . . . ߘߐ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߛߣߌ ߛߎ .»
"ߊ߬ ߞߊߢߌ߬. ߌ ߕߟߏߡߊߟߐ߬ ߸ ߔߏߕߍߙ ߸ ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߘߏ߫ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߞߐ߲߰ ߏ߬ ߢߍ߫. ߣߋ ߦߋ߫
ߧߊߞߟߌߣߊ ߘߐߥߵ ߝߙߍ ߘߐߥߵ ߞߊ߲ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ߝߊ ߛߙߐ߬.”
” ߗߍ߲߭ߘߏ ” ߧߊߙߌ ߞߏ ߣߌ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߡߊ. » ߊ߬ ߢߊ߬ ߒ ߓߴߎ ߟߊߡߍ ߛߣߌ ߏ߬ߟߊ߫. ߣߋ ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߛߌߛߊ߲ . . . ߞߵߊ߲߭ ߓߍ߫ . . .”
ߞߎߣߏߣߌ ߡߌ߲ ߓߴߊ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߞߏ߫ ߙߏ߲ ߓߊ߬ߜ߭ߊ ߓߐߙߊ߫ ߏ߬ ߖߍ߲ߛߍ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߖߐߣߊ ߏ ߘߊߝߍ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߡߊ߫ ߣߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߟߊߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߊߕߋ ߞߊ ߓߌ߲ߞߊߟߌ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ߫. ߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߜ߭ߐߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߊ߬ߛߊߙߊ ߦߋ߫ ߞߊ ߘߊ ߏ ߞߊ߲
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߔߏߛߌ ߡߊߕߜ߭ߌ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߏ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߝߎߙߊ ߘߐ ߘߌߙߊ ߊ ߡߊ ߏ ߦߙߐߣߌ ߓߍ ߕߙߐ ߞߎ߲ ߕߋ ߊ ߡߊ
ߓߣߊ߫. ߊ߬ ߝߐߒߛߌߟߊ ߘߐ߫ ߸ ߝߘߏ߬ߓߊ߬ߓߟߏߡߊ߬ ߸ ߜ߭ߙߌߝߌ߲ߘߏߙ ߟߎ߫ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ߣߍ߲߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫
ߞߎߦߊߕߌ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߘߊ߲ ߣߊ ߕߊ ߟߊ ߧߊߝߍߔߌߝߵ ߗߍ߫ ߑ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߗߊߡߊ߲߫ ߦߋ߫ .
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߖߊߞߌߙߌߦߊ ߛߡߌߕߌ ߟߊߖߍ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߗߊߛߍߙߌ ߖߊߓߐ߫
Hufflepuff ߖߍ߬ߞߟߎ ߑ ߊ ߦߴߊ ߖߊߜ߭ߏ߲ ߞߏߛߓߍ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߘߊ ߞߏߛߐ߲߬ ߑ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫
ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߘߊ߲ ߘߊߡߌߣߍ ߣߌ߲ ߛߟߌߕߙߌ ߦߋ߫.
ߤߊߙߌ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߟߴߊ߬ ߞߊ߲߬ ߸ ߊ߬ ߡߊ߫ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ ߞߎߘߌߗ ߟߊ߫ ߡߎ߰ߡߍ߫߸ ߊ߲߬
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߖߙߐ ߖߐߣߊ ߣߌ߲ Draco Malfoy ߦߋ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ ߧߊߟߌ
ߡߊߙߏߘߍߙߌ ߞߊ߫ ߞߊߙߕߌ ߥߊ߯ߕߌ ߏ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߊ ߦߋ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߛߙߐ߬ ߊ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߘߐߥߵ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߡߊߟߌߝߐߦߌ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߏ߫ ߦߙߐ ߒߜ߭ߊ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߞߍ߫ ߝߟߐ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߡߌ߲ ߕߋ߫ ߞߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߧߊߟߌ ߦߋ
ߏ߬ ߟߎ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߎ߬ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍߝߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߡߊߟߌߝߌߦߋ ߕߎߣߎ߲ ߣߊ
ߞߊߙߕߌ. . . .
ߒߜ߭ߊ߬ ߧߊߙߌ ߡߊ ߥߊߕߌ ߗߊߡߊ߲ ߛߙߐ߬ ߞߊ߬ ߜ߭ߟߍߦߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ.
ߡߎ߲߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߞߎߦߘߌߗ ߘߋ߬ߞߌ߬ߟߌ ߘߌ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߛߏ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߟߎ߬ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߕߎ߬ߢߊ ߡߍ߲ ߞߍ߫ ߘߴߊ߬ ߕߘߍ߬
ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߏ߫ ߦߙߐ ߑ ߞߏߙߌߡߊߞߌ ߡߞߌߟߊߜ߭ߊߣߵ ߝߍ߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫
ߟߊߝ߭ߊ߲ߘߍߙ ߡߊߙߏߣ.
ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߢߣߌ ߎ ߗߍߡߊ ߖߐ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߕߙߐ ߞߊ ߗߊ.
McLaggen ߦߋ߫ ߟߊߘߟߌߞߊ߲ߥߵ ߗߊߡߊ߲ ߘߌ ߊ ߓߋ߫ ߡߌߣߎ ߞߍ߫
ߖߍ߬ߞߟߎ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߊ ߓߊߣߓߊߟߌ ߢߎߡߊ߲ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߙߏ߲ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߛߌߛߊ߲
ߞߏ ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߟߊߖߍ ߥߊߕߌߓߍ ߊ ߓߋߣߊ ߣߊ
around to ߣߌ߲ ߡߙߌ ߗߜ߭ߏ ߝߣߍ߫ ; ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߙߐߝߐ ߝߣߍ߫
ߕߏߟߏ߲ߠߊ߫ ߜߘߍ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߞߐ߰ߟߌ߬ ߝߊ߲߬ߝߘߊ߫ ߕߐ߬ߝߍ߬ߦߊ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߘߌ߫ ߤߊߙߌ߫ ߡߊ߬߸
ߞߏ߫ ߤߊߙߌ߫ ߞߘߊߡߊߣߍ߲߫ ߊ߬ ߦߟߌߓߌ߬ߟߊ߬ ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߛߋ߲߬ߧߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲߫
ߢߍߡߌߘߊ.
ߏ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫ ߸ ߟߊߝ߭ߊ߲ߘߍߙ ߕߏ߫ ߘߴߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߠߊ߫ ߤߊߙߌ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߙߐ߲߫ ߞߊ߲߬
ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߘߏ߲߬ ߊ߬ ߝߊߦߌߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߡߊߞߑߟߊߜ߭ߍ߲߫ ߠߊ߫ ߞߎߦߘߌߗ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߠߌ߲ ߞߊ߲߬. ߊ ߘߊߡߌߣߍ ߟߊ߫ ߟߊߥߊߣߘߍߙߌ ߞߎ߲ ߘߡߌߙߊ ߞߏߛߓߍ
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߡߙߌ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ ߞߏ ߙߏ߲ ߓߋ ߘߜ߭ߕߙߐ ߛߏ ߞߣߐ߫
wing — “ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߦߋ߫ ߊ߬ ߕߋߙߌ ߡߎߛߏ ߦߋ߫!” — ߒߜ߭ߊ߬ ߣߌߛߐ߲ߜ߭ߏߦߊ ߞߏ ߊ
ߊ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߛߌߛߊ߲ ߞߊ ߦߝߊ ߧߊߙߌ ߞߊ ߧߊߞߟߌߣߊ ߗߌߢߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߊ ߦߋ߫ ߙߏ߲ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫
ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߡߊ߲ ߞߊߘߌ ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫
ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ.
“ߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߑ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߕߍ߫ ߞߎߡߊ ߣߌ߲ ߙߏ߲ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߓߍ߯ ߞߏ ߟߊ߫؟” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ
ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߞߙߍߣߞߙߍߣߋ ߦߊ ߟߊ ߟߊߥߊߣߘߍߙߌ ߝߍ ߡߌ߲ ߞߍߙߊ߫ .
ߝߋ߲ ߓߍ߯ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߘߊ߬ ߙߐ߲߫ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߝߐ߫ ߟߴߊ߬ ߟߊ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ߫ ߞߎߘߊ ߞߊ߲߬
robes to whether Harry ߞߎ߲ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߞߏ ߙߏ߲ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߞߏ ߊ ߣߌ ߟߥߊߣߘߌ ߞߊ ߖߍߢߐߣߜ߭ߐ߲ߦߊ ߦߋ “ߖߜ߭ߎߦߊ” ߦߋ߫.
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߒ ߓߴߊ߬ ߞߍ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߓߋ߫ ߛߎ߬ߣߜ߭ߐ߬ ߥߊߕߌ ߓߍ߯ ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߊ߬ ߟߊߖߍ߫!”
ߟߝ߭ߊ߲ߘߍߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߡߐߣߍ ߘߐ߫.
“ߊ߬ߟߋ ߘߋ߬؟” ߧߊߙߌ ߞߏ ߊ ߓߊߟߏ߲ ߣߊ ߛߊߓߎߟߊ ߊ ߦߋ߫ ߙߏ߲ ߛߙߐ߬ ߞߊ ߢߍ
ߊ ߓߋ߫ ߟߊߛߐߡߣߌ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߜ߭ߕߙߐ ߛߏ ߟߊ ߊ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߊ ߗߊ
ߊ߬ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ߣߍ߲߫ ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߣߌ߫ ߛߑߣߊߔ ߟߊ߫ ߢߐ߲߯ߡߊߞߟߍ ߖߊ߲߬ߖߏ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߐ߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ McLaggen ߕߙߐ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲.
"ߦߊ߯ߟߊ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߜ߭ߑߙߊ߲ߖߍߙ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߟߴߊ߬ ߡߊ߬ ߤߊߟߌߓߌ߬؟" ߟߊߝ߭ߊߣߘߍߙߌ ߢߣߌ
ߞߊ߬ ߓߙߊ߬.
” ߊ߬ߥߐ߬ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߎ߬ ߦߋ߫ ߕߋߙߌߥߵ ߦߋ߫ ߑ ߥߊ߬؟” ߧߊߙߌ ߞߏ
ߊ߬ ߕߍ߫ ߟߊߝߙߍ߫ ߟߊ߫.
” ߕߋߙߌߥߵ ߑ ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߟߊߦߟߍ ߒ ߡߊ߬ ” ߑ ߟߥߊ߯ߕߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߢߟߍߦߊ ߦߋ߫. "ߊ߬
ߒ ߡߊ߫ ߞߎߡߊ ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߗߊߡߊ߲ ߊ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߒ ߝߍ߬ !
ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߊ ߡߊ ߛߌߛߊ߲ ߊ ߓߍ ߞߊߘߌ. . . .”
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ ߔߛߐߣߌ ߦߋ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߢߌ߬ߣߌ߬ߜ߭ߊ߫
ߧߊߙߌ. “ߊ߬ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬ — ߤߊߞߍ߬ߕߏ߬ ߑ ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯ — ߡߞߌߟߊߜ߭ߍ߲ ߓߋ߫ ߣߊ
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߞߎߘߋߗߌ ߞߊ߲߬ » ߑ ߧߊߙߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߖߐߣߊ ߑ ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ .
ߞߙߍ߬ߝߍ߬ ߘߊ ߘߏ߫ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߞߍ߫ ߦߏ߫ ߞߏߞߏ߫ ߓߊ߲ߓߊ߲ߣߍ߲ ߠߋ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬
ߖߌ߰ ߛߌߟߊ߫ ߛߎߘߎ߲ߡߊ߲ ߞߊ߲߬ ߡߍ߲ ߘߴߊ߬ ߡߊߘߏ߬ߣߌ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߓߊߛߌ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߦߙߐ ߡߍ߲،
ߓߊߙߌߞߊ ߦߋ߫ ߑ ߟߝ߭ߊߣߘߍߙߌ ߣߌ߫ ߡߞߌߟߊ߬ߜ߭ߊ߬ ߛߌ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߊ߬ ߞߐ߫.
ߞߎߦߘߌߗ ߢߐ߲߯ߓߍ߲ ߛߐ߰ߡߊ߬ߘߊ ߟߊ߫ ߤߊߝ߭ߍߟߑߔߎߝ ߝߍ߬߸
ߧߊߙߌ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߘߜ߭ߕߙߐ ߛߏ ߞߊߡߊ߬ ߛߊߣߌ ߊ߬ ߞߊ߫ ߖߌߣߍ ߞߊ ߕߊ
ߞߍߣߍ. ߙߏߣߌ ߞߎ߲ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫; ߡߘߊߡߎ߬ ߔߐߡߎ ߕߴߊ߬ ߟߊߛߎ߲
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߖߌߣߍ ߞߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߟߊߖߍ ߊߥߵ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߏ ߓߴߊ ߟߊߛߎ߲ ߞߏߛߓߍ.
“ߏ ߛߊ ߡߞߌߟߊߜ߭ߊ ߓߋ߫ ߟߊߓߍ߲ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߧߊߙߌ ߢߣߌߜ߭ߊ ߣߌ߲ ߖߙߐߟߋ߲ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߢߌߣߍߣߊ ߞߏ ߊ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߋߟߋ߲ ߢߣߌߜ߭ߊ
ߛߎ߬ߢߍ ߝߌ߬ߟߊ߬.
ߧߊߙߌ ߞߏ ߡߢߎ ߞߏ ” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߘߌߢߍ ߓߍ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߝߐ߫ ߓߍ߯ ߦߋ߫
ߊ ߞߊ ߡߎ߲ ߞߍ ߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߦߙߐ ߓߍ ߞߍ ߞߊ ߢߍ
ߊ߲ ߕߐߥߵ. ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߊ ߞߊ ߡߙߎ ߟߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߞߊ ߛߙߐ߬
shot of people,” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߝߙߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߲ ߞߊ ߥߟߌ߫ ߊ߬ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߞߊ .
Firebolt, “ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߊߥߵ ߦߙߍ߬ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߎ߬ߣߜ߭ߐ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ Lavender
ߊ ߓߋ߫ ߣߊ ߌ ߟߊߖߍ؟ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߝߣߍ߫ ߝߊߙߌߢߊ.”
“ߏߧߧ,” ߙߏ߲ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߜ߭ߊ. "ߊ߬ߥߐ߫. ߊ߬ߦߵߥߊ߬."
” ߣߴߌ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߝߍ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߌ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߋ߬ ”
ߧߊߙߌ.
"ߊ߬ߥߐ߫ . . . ߊ߬ ߞߊߢߌ߬ . . . ߊ߬ ߡߊ߲ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟” ߙߏ߲ ߞߏ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߲߫.
"ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߦߋ߫ ߥߊ߫ ߟߊ߫ ߘߐߜߍ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߞߐ߲߰ ߢߐ߲߯ߓߍ߲ ߢߍ߫؟" ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߙߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬ ߞߏߟߏ߲.
“ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߊ߬ ߖߌ߬ߙߊ߬ ߘߊ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߖߋߣߌ ߡߊ߬.”
“ߏߧߧ,” ߙߏߣߌ ߞߏ ߊ ߓߋ ߞߊ ߢߍߛߌ߲ ߘߐߣߌ. "ߓߟߏ߫ ߓߍߙߍ. ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߌ ߞߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫.
ߒ ߖߌ߱ ߦߋ߫ ߞߴߌ ߘߌ߫ ߡߊߞߑߟߊߜ߭ ߜߊ߬ߛߌ߬ - ߒ ߧߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߝߐ߫ ߸ ߛߑߡߌߕ.”
“ߒ ߓߴߊ ߟߊߖߍ߫,” ߧߊߙߌ ߞߏ ߊ ߦߴߊ ߞߊ ߝߌߟߍߙߌ ߕߊ. “ߊ߲ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫ .
ߕߊ߲ߣߌ."
ߊ߬ ߦߴߊ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ ߛߌߙߊ ߟߊߝߌߢߍ߲ ߣߋ ߟߊ ; ߊ ߓߍ߯
ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߣߍߡߊ߬ ߑ ߞߋߟߋ߲ ߊ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߬ ߢߍߣߊߖߍ ߘߊ ߟߊ߫ ߑ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߖߌ߰ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߞߊ ߟߊߖߍ ߝߋߣߌߕߙߌߥߵ ߝߍ ߊ ߕߡߍߙߊ ߡߌߣߎ ߟߊ ߊ ߓߴߊ ߟߊߖߍ ߞߊ ߝߌߢߍ ߧߊߞߍ ߘߐ߲ ߎ ߓߋ ߢߍߛߌ߲ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߡߞߊ߲ ߘߐ ߓߋ ߊ ߢߍߝߍ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߊߟߌߝߌߦߋ ߦߋ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߊ ߞߊ ߦߙߐ ߟߊ ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߝߌߟߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߝߍ ߎ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߘߡߌ.
ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߐ߬ ߤߊߙߌ߫ ߦߋߟߌ ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߟߊߘߛߏߣߍ߲߫ ߞߍ߫߸
ߦߟߍ ߡߌ߲ ߕߋ߫ ߦߟߍߞߏ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ.
“ߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߎ߲ ߟߊ؟” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌ.
” ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߑ ߛߊߓߎߟߊ ߌ ߞߊ߫ ߞߏ ߘߏ߲߬ ߑ
ߔߏߕߍߙߌ » ߑ ߡߊߟߌߝߏ ߦߴߏ߬ ߢߟߍ߫. » ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߌ ߞߊ߫ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߑ ߎ߬ ߓߍ߫ ߣߊ߬
'ߞߊ߬ߕߋߕߌ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߌߟߋ߲' — 'ߗߍߣߌ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߖߊߕߋ ߓߐ߫' — ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲߬
ߎ߬ ߓߋ߫ ߌ ߥߟߋ߫ ߣߌ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ.»
ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߢߟߍ ߘߐ ߞߍ߫ ߡߌ߲ ߡߊ߫ ߛߐ߲߬. ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߟߊߖߍ.
ߊ߬ ߓߌߟߋ߲߫ ߘߊ߫. ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߸ ߊ߬ ߣߴߊ߬ ߘߍ߬ߢߐ߲߮ ߕߎ߲߰ ߘߴߊ߬ ߟߊ߫ ߸ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߙߎ߫ ߕߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߕߎߣߎ߲߫ ߦߋߟߌ ߡߊ߬.
ߧߊߙߌ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߦߙߐ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߎ ߕߎߣߎ߲ ߟߊߖߍ.
ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߡߌ߫ ; ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߕߌߜ߭ߍ ߞߊ ߢߍ ߥߟߛߊ ߞߊ ߛߋ߫
ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߘߊ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ ߓߍ߯ ߑ ߡߊߟߌߝߌߦߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߕߐ߭ߥߵ ߟߊ߫
ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬ : ߧߊߙߌ ߞߊ ߣߊ߬ߝߊ ߢߎߡߊ߲ ߘߏ߲ ߞߊ ߘߐ߲
ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߡߍ߲ ߞߍ߫ ߟߊ߫. ߝߌ߬ߟߊ߲߬ ߡߊߞߎ߲߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫߸ ߤߊߙߌ߫
ߊ ߕߏߙߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲ ߟߊ ߊ ߖߊ ߟߊ ߞߊ ߟߊߖߍ ߡߊߟߌߝߐ ߦߙߐ ߟߊ
ߞߎ߲߬ ߕߎߣߎ߲ߠߊ߫. . . .
“ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߎ߲ ߟߊ؟” ߖߋߣߌ ߦߴߊ ߢߣߌ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߧߊߙߌ ߓߋ ߓߏ߬ߟߌ߬
ߞߊ ߕߊ ߝߣߌ ߝߊߟߋ߲ ߦߙߐߥߵ ߞߣߐ߫. ߖߍ߬ߞߟߎ ߓߍ߯ ߝߊ߬ߟߋ߲߬ ߘߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߟߊߓߍ߲ ߠߊ߫ ;
ߞߏߕߌ ߣߌ߫ ߔߌߞߌߛߵ ߑ ߓߌߕߋߙߌߥߵ ߑ ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߜ߭ߟߎߥߵ ߓߎߜ߭ߐ ߎ߬ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ ߣߌ߲ ߖߙߐߟߋ߲ ߦߋ߫.
"ߒ ߣߌ߫ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߓߍ߲߬ ߘߊ߫"߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߟߊ߫ ߥߎߟߋ߲ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߠߊ߫
ߢߟߍߡߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ ߞߎ߲߬ ߟߊ.
"ߥߟߊߛߊ߫؟"
« ߏ߬ ߟߊ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߴߊ ߘߐ߲ ߗߜ߭ߏߘߌ ߊ ߓߋ߫ ߛߊߓߎ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߎߛߏ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߛߙߐ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߕߐߥߵ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. . . .”
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߣߊ߬ߝߊ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߛߌߛߊ߲؟”
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߒ ߕߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߥߊ߬؟” ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫
Firebolt ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߥߙߍ ߡߜ߭ߊ߬ ߞߊ ߢߍߛߌ߲. “ߊߥߵ ߞߊ ߣߊ߬ ߏ߬ߟߊ߫!”
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎߡߊ ߥߙߍ߫ ߡߊ߫ ߝߐ߫ ߑ ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߟߊ߫ ߞߊ߬ .
ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߣߌ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲߬ߠߊ ߟߎ߬.
ߝߌߢߍ ߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ; ߞߓߣߜ߭ߐߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߙߐߥߵ ߟߊ߫; ߛߌߛߊ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߕߌ߬ߟߋ߬ ߦߋߟߋ߲ ߖߍ߬ߣߍ߲߬ߓߊߟߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬.
“ߗߏ߯ߦߊ߫ ߜߍߟߍ߲ ߠߎ߬߹” ߡߊߞߑߟߊߜ߭ߍ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߛߘߍߞߙߎ ߦߋ߫.
“ߞߐߕߌ ߑ ߔߌߞߌߛߵ ߑ ߌ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߕߋ߬ߟߋ ߟߊ߫ ߑ ߥߟߊߛߊ߫ ߎ߬ ߞߊߣߵߊ߬ ߦߋ߫ .
ߌ ߓߋ߫ ߣߊ —”
"ߒߠߋ ߟߋ߬ ߢߍߡߌߘߊ ߘߌ߫ ߸ ߡߊߞߑߟߊߜ߭ߍ߲߫ ߸ ߌ ߡߊߞߎ߲߬ ߞߊ߬ ߟߐ߬ߒ߬ߗߋ߬ߟߊ ߟߎ߬ ߘߴߊ߬ߟߎ߫ ߡߊ߬"
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߘߌߡߌ߲ ߘߐ߫. “ߊߥߵ ߥߟߌ߫ ߜ߭ߏߟߌ ߔߏߟߕߌߥߵ ߞߙߝߍ ߘߋ߬!”
ߡߊߞߑߟߊߜ߭ߍ߲߫ ߓߐߣߍ߲ ߞߐ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߎߕ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫
ߔߌߞߌ.
ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߜ߭ߙߌ ߊߥߵ ߞߊ ߔߊ߲ ߞߊ ߓߐ߫ ߥߎߟߘߊ ߟߊ߫ ».
ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߧߊߝߍߔߎ ߞߊߕߋߕߌ ߡߊ߬ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ .
ߡߘߊߡߎ߬ ߧߏߗߌ ߞߊ߫ ߝߌߟߋ ߓߐߙߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߝߌߢߍ ߞߊ߲ ߞߊ ߕߊ
ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߘߍߞߙߎ ߕߐ߭ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߴߊ߬ߟߎ߬ ߘߐߜߍ߫ ߟߊ߫ ߞߣߍ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߢߌߣߌ߲߫
ߛߣߌߗ. ߣߴߊ߬ ߛߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߖߏߣߊ߫ ߸ ߓߍ߲߬ߒ߬ߛߋ߲߬ߡߊ ߓߴߛߋ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫
ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߛߊ߬ߦߌ߬ ߟߊ߫ ߖߌ߲߬ߛߏ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߡߊߙߏߘߍߙ ߟߊ߫ ߔߊ߬ߔߘߊ ߡߌ߬ߘߊ߬߸ ߊ߬ ߣߌ߫
ߊ߬ ߟߐ߲߫ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߡߍ߲ ߞߍ߫ ߟߊ߫. . . .
“ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߛߡߌߕߌ ߦߋ߫ ߧߊߝߍߔߌߝߵ ߟߊ߫ ߣߌ߫ ߞߎߥߊߝߍ߲ ߦߋ߫” ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߏߞߍߟߊ ߘߐ߫ ߦߋ߫ .
ߡߊ߲߬ߞߊ߲߸ ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߊ߲ߠߊߓߐ߫ ߟߊ߫ ߘߎ߰ߞߟߏ ߞߊ߲߬. « ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߊ ߟߊߓߊ߲ ߞߍ߫ .
ߥߊ߯ߕߌ ߑ ߗߍ߲߭ߘߏ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߋߣߌ ߥߌߛ߭ߟߌ ߔߊ߲߫ ߊ߬ ߞߣߐ߫ ߑ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߑ ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫. ߛߡߌߝߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߞߏߛߓߍ
ߜ߭ߙߌߝ߭ߌߣߘߏߙߌ ߒ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ ߓߋ߫ ߣߡߌߛߊ߫ ߛߌߛߊ߲ ߊ ߓߋ߫ ߎ ߕߏߟߏ߲ — ߏߧߧ
ߊ߬ ߝߟߍ߫߸ ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߕߎߣߎ߲߫ ߞߎߝ߭ߍߟ ߡߊ߬߸ ߖߌߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߓߟߏ߫߸ ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߌ߫ ߒ ߧߋ߫߸
ߊ߬ ߞߊߢߌ ߞߏߛߓߍ߫. . . .”
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߞߎߡߟߊ ߟߊ߫ ߓߊ߲߬ߓߋ ߞߊ߲߬. ߗߍ߲߭ߘߏ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߊ ߤߊߞߟߌ ߟߊ ߞߎ߲ ߞߎ߲ ߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ Luna Lovegood ߞߊ ߞߎߡߊ ? ߒ߬ߞߊ߬ ߤߊߟߌ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫߸ ߝߎ߬ߕߎ߲߬ߕߌ߫ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߦߋ߲߬ ߏ߬ ߞߐ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߎ߲߬ߛߌ߫ ߥߎߟߋ߲߫ ߣߐ߯ߣߍ߲ ߠߎ߬߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߓߌߙߌ߫ ߜߊ߬ߦߌ߬ ߞߙߊ߬ߞߘߎ. . . . ߕߙߐߝߍ߬
ߟߎߣߊ߫ ߸ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߟߊߝߙߍߣߍ߲߫ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߝߌߟߊߣߊ ߟߊ ߣߌ߲ ߞߏ ߟߊ
ߢߜ߭ߐ߲ߓߍ߲.
“. . . ߒ߬ߞߊ߬ ߛߌߛߍ߲߬ ߸ ߤߊߝ߭ߍߟߑߔߎߝ ߕߏߟߏ߲ߠߊ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߣߌ߲߬ ߓߘߊ߫ ߞߌߝ߭ߍߟ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫
her, ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߕߐߜ߭ߐ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߓߌߓߟߎ — ߊ߬ߦߌ߫ ߑ
ߓߜ߭ߊߣߛߌ —”
“ߞߊߘߌߥߊߟߍߘߍߙߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫!” ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߟߎߣߊ߫ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬. ߖߊ߬ߡߊ ߦߟߍߟߊ.
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߛߑߣߌߗ ߡߊ߬߸ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ߬ ߛߌ߫ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߊ߬ ߟߊ߫. ߕߎ߬ߡߊ߬ߣߍ߲߫ ߞߐߝߍ߬߸ ߞߊߘߑߥߊߟߊߘߍߙ ߞߊ߬ ߜߟߎߞߘߎ ߛߐ߬ߘߐ߲߬. ߡߊߞߑߟߊߜ߭ߍ߲߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߟߊ߫
ߖߌߣߌ߫ ߡߊߞߕߌ߫ ߞߏߛߐ߲߬ ߊ߬ ߞߊ߬ ߞߎߥߊߝߟߋ߫ ߟߊߓߐ߫ ߊ߬ ߓߟߏ߫
ߏ߬ ߞߐߝߟߌ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߕߏ߬ߟߊ߲߬ ߥߎߟߋ߲߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߟߊߞߙߐ߬ߛߌ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫
ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߊ߬ ߞߌߣߌ߲߫ ߕߟߏ ߟߊ߫،
“ߡߞߑߟߊߜ߭ߍ߲߫߸ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߌ ߓߴߌ ߖߊ߲߬ߕߏ߬ ߌ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߞߍ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߕߐߥߵ ߓߍ߯ ߕߏ !» ߤߊߙߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬
ߊ߬ ߟߊߡߣߌ߫ ߞߊ ߢߍߛߌ߲ ߊ ߞߊ ߡߙߊߟߊ ߡߊ.
“ߌ ߕߋ߫ ߡߌ߬ߛߊ߰ߟߌ ߢߎߡߊ߲ ߘߌ߫!” ߡߊߞߑߟߊߜ߭ߍ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߞߏ߫߸
ߢߍߘߊ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߡߌ.
“ߊ߬ߣߌ߫ ߧߊߙߌ ߔߐߕߌ ߓߋ߫ ߞߍ߬ߟߍ ߞߍ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߊ߬ ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߊ ߗߍ߫,”
ߟߎߣߊ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߡߛߍ߬ߞߍ߬ߡߛߍ߬ߞߍ߬ߓߟߏߡߊ߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߤߎߝ߭ߍߟߑߔߎߝ ߣߌ߫ ߛߑߟߌߕߋߙߌ߲߫ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫
ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߞߣߐ߬ߘߋ߲ߥߵ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ߫. « ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ߬ ߕߴߊ ߘߡߍ ߞߊ ߛߙߐ߬ .
the Snitch, ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߣߜ߭ߍ ߤߊߞߟߌߡߊ ߦߋ߫. . . .”
ߞߊߟߌ ߣߌ ߘߡߌ ߦߋ ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߕߊ ߢߍߣߊߖߍ ߟߊߡߣߌ߫
ߞߎߘߊߞߍ߫߸ ߞߊ߬ ߛߊ߲ߞߟߐ ߘߐߜߍ߫ ߞߊ߬ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫ ߞߏߘߋߞߏߘߋ߫ ߛߊߣߌ߲ߡߊ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ ߘߏ߫
ߓߊ߬ߟߐ߲.
ߖߌߣߌ߫ ߣߌ߫ ߘߋߡߍߟߑߖ߭ߊ߫ ߞߊ߬ ߞߏ߲߬ߘߏ ߘߏ߫ ߟߊߘߏ߲߬ ߊ߬ ߞߋߟߋ߲ߞߋߟߋ߲ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߸ ߞߊ߬ ߝߋ߲߫ ߘߌ߫ ߊ߬ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ߓߊ߮ ߟߎ߫ ߡߊ߬ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߝߊߘߌߦߊߓߐߣߍ߲߫ ߛߊߣߌ߲߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߘߌ߫ ߣߌߛߐߘߌߦߊ߫ ߡߍ߲ ߠߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߞߊߘߌߥߊߟߍߘߍߙߌ ߦߋ߫ ߞߎ߲ ߕߊ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ ߞߊ ߞߏߥߵ ߟߊߓߍ߲߬ ߒߜ߭ߊ߬ ߟߎߣߌ ߡߊ .
ߞߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ; ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ߣߍ߲߫ ߕߍ߫ ߘߎߢߊ߫ ߞߏߢߊ߫ ߜߊ߲ߛߊ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߦߏ߫ ߖߊ߬ߕߋ߬ߘߋ߲ ߸ ߊ߬ ߕߏ߫ ߘߴߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߡߊ ߡߊߛߊ߬ߡߊ߲߬
ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߕߏ߫ ߝߍ߲ ߣߌߣߎ ߟߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߓߣߜ߭ߐ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߢߍߣߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߖߊߞߌߙߌߦߊ ߛߡߌߕߌ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߝߏ .
ߞߎߥߊߝߍ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߡߣߌߕߙߌ ߞߋߟߋ߲ ߞߊ߲ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߙߐ
ߞߊ ߓߐ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߥߟߋ߫ ߞߏ “Loser’s Lurgy.”
"ߓߌߛߓߊ߬ ߣߌ߫ ߓߌߣߊ߯ߣߌ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߤߎߝ߭ߍߟߑߔߎߝ ߡߊ߬߹" ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫
ߞߊ ߕߊ ߟߎߣߌ ߞߊ ߡߜ߭ߊߝߐߣߌ ߟߊ.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߓߐ߫؟” ߟߎߣߊ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߢߊ߫ ߘߐߝߌ߲߬ߣߍ߲ ߡߊ߬. ”ߏߧߧ ߑ ߟߊߖߍ߫ ! ߜ߭ߙߌߝߋߣߘߏߙߌ
Keeper ߦߋ߫ Beater ߞߊ߫ ߓߊߕߏ ߘߐ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬.”
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߝߢߐ ߘߐ߫. ߒ߬ߓߊ߬ ߸ ߡߊߞߑߟߊߜ߭ߍ߲߫ ߞߊ߬ ߔߌߞߛ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߓߐ߫ ߊ߬ ߓߟߏ߫ ߞߎ߲߬ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߟߊ߫ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߟߐ߲ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߖߍ߬ߘߍ ߓߟߏ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ Bludger ߘߐ߫ ߓߎߜ߭ߐ ߗߜ߭ߏ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ Cadwallader ߘߐ ߡߊ߬ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߣߊ ߕߊ.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߞߊ߫ ߓߊߕߏ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߜ߭ߏߟߌ ߔߏߟߕߌߥߵ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟”
ߤߊߙߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߜߊ߲߫ ߡߊߞߑߟߊߜ߭ߍ߲߫ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߦߏ߫ ߡߊߞߑߟߊߜ߭ߍ߲߫ ߞߊ߬
ferocious swipe ߞߊ ߓߟߎߘߙߌ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߡߛߌ.
ߘߡߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߝߌߦߍ߲ . . . ߦߋߟߋ߲ ߡߣߍߡߣߍ߲ . . . ߡߊߖߊ߲
ߞߎߟߋ߫ . . . ߊ߬ ߣߌ߫ ߓߋ߬ߟߌ ߛߏ߬ߓߌ߬ߟߌ ߝߊߟߊ߲߫ ߖߊ߲߫ ߞߘߐ߫. . .
ߊ߬ߣߌ߫ ߝߍ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߣߊߟߋ߲ ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߘߐ߲ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߗߜ߭ߏ ߞߓߊߞߏߟߊ
ߜ߭ߌߟߊ߲ ߝߎߣߕߋߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߕߊߘߎ߲ ߟߊߖߍ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲߫ ߛߊߣߌ߲ߡߊ ߕߌ߲ߕߊ߲ ߝߟߌ߬ ߓߟߌ ߘߎߟߋ߲ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߟߌ߫ .
ߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߡߊߢߌ. ߊ ߣߌߣߌߓߟߏ ߝߊ߲ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߊ ߘߐ߲ߣߋ߲ ߘߏ.
freckly, ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌ߲ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߓߌߟߋߡߊ߲.
” ߊ߬ ߞߊߘߌ ߌ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ” ߙߏ߲ ߞߏ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߟߍ߫.
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߍ ߖߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߦߙߐ ߟߊߖߍ. ߗߍ߲߭ߘߏ : ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߕߙߐ ߛߏ ߟߊ. ߛߊ߲ߞߟߏ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߣߍߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߟߊ. ߏ߬
ߒߕߏߟߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ . . . ߦߏ߫ ߊ߬ ߖߌ߰ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߟߊߛߎ߬ߘߎ߲߬ߧߊ߬ ߟߊ߫ ߢߊ ߡߍ߲. ߤߊߙߌ߫ ߞߎ߲߭ ߜߟߌߦߊ߫ ߘߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫߸ ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߥߟߌ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߊߙߌߞߊ ߖߊ߬ߟߋ߲ ߘߐ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬.
"ߡߎ߬ ߞߍߟߋ߫؟"
“ߞߟߏߞߟߏ ߝߙߊߟߋ߲,” ߡߘߊߡߎ߬ ߔߐߡߎ ߝߙߎ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߥߟߌ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߡߜ߭ߊ
ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߎ߲߬ߞߘߐ߬ߘߏ߲ ߠߊ߫. “ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫ ߖߙߐ߬ ߟߊ߫ ߑ ߣߋ ߦߋ߫ ߟߊߓߍ߲
ߊ߬ ߞߍ߫ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߓߴߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߛߎ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߌ ߡߊ߲߫ ߞߊ߲߫ ߞߴߌ ߖߘߍ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߞߘߐ߫.
”ߒ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߦߊ߲߬ ߛߎ ߓߍ߯,” ߧߊߙߌ ߞߏ ߣߌ߲ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫ ߊ߬ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ .
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߘߊߕߎ߲߯ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊߝߟߌ߬ ߞߐߟߊ߫. “ߒ ߧߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߊߞߑߟߊߜ߭ߍ߲߫ ߣߌ߫ .
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߝߜ߭ߊ߬.»
“ߒ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߏ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ‘overexertion’ ߞߎ߲߬ߘߏ߲ ߞߣߐ߫ ” ߑ ߡߘߊ߬ߡߎ߬ ߔߐߡߎ ߔߐߡߎ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲߬ .
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߊ߫ ߓߙߎ ߥߟߌ߫ ߛߌߙߊ߲ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫. » ߊߥߵ ߓߋ߫ ߕߏ߫ ߦߊ߲߬ .
ߝߏ߫ ߒ ߞߵߌ ߟߊߓߐ߫ ߔߏߕߍߙ߸ ߥߟߊ߫ ߒ ߧߴߊ߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߗߋߕߌ߮ ߞߟߌ߫،
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߓߍߘߊ ߞߣߐ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߝߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߛߓߍߘߊ ߞߣߐ߫
ߞߎ߲߬ߞߘߐ߬ߘߏ߲ ߠߎ߬߸ ߛߌ߬ߛߌ߬.
“ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲ ߊ߲ ߦߋ߫ ߥߊߙߌ ߡߌ߲ ߕߌߢߍ߲؟” ߊ߬ ߞߊ߬ ߙߐ߲߫ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬
ߢߌ ߡߜ߭ߎߥߵ.
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߒ ߓߴߊ߬ ߞߍ߫,” ߙߏ߲ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߤߊߞߍߕߏ ߦߋ߫. « ߖߊ߬ߕߋ ߟߊߓߊ߲ ߦߋ߫ ߛߓߊ߬ ߦߋ߫ .
ߞߡߍ߬ ߣߌ߫ ߡߎ߬ߜ߭ߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߓߌߛߓߊ߬ ߟߊ߫.»
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߜߟߍ߬ߦߊ߬ߓߟߏߡߊ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫. “ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߕߌߢߍ߲ ! ߣߌ ߣߋ ߦߋ߫
ߡߞߌߟߊߜ߭ߍ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ —”
” ߊߥߵ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߊ߬ ߓߏ߲ߦߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߕߙߐߟߌ ” ߑ ߏ߬ ߞߏߝߐ߫
ߙߐ߲߫ ߦߟߌߡߦߊߓߟߏߡߊ߬. « ߒ ߦߍ߬ߙߍ ߡߊ߬ ߑ ߣߋ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߑ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߑ ߞߊ߬ ߝߐ ߊ߬ ߡߊ߬ ߣߌ߲ ߡߛߊ߬ߞߍ ߕߊ ߞߏ ߣߌ߲߬ ߦߋ߫. ߊ߬ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬ ߑ ߏ߬ ߕߐߥߵ
ߖߍ߬ߞߟߎ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߊ ߡߊ ߛߊߣߌ ߌ ߞߊ ߓߐ߫ ߦߊ߲ ߎ ߦߋ
ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߕߍ߫. . . .”
ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߙߏ߲ ߞߊ߲ ߟߊ ; ߤߊߙߌ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ ߊ ߞߎ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߋ߲ ߘߏ ߡߞߌߟߊߜ߭ߍ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ
ߊ߬ ߕߌߢߍ߫ ߘߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߤߊߙߌ߫ ߟߊߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߦߋ߲߬߸ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߦߋߟߋ߲߫ ߦߙߐ ߡߊ߬
ߛߊ߲ߓߍ߲ ߞߊ߲߬ ߸ ߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߟߊߘߊ߲ߣߍ߲ ߕߍ߫ ߘߌߡߌ߲߫ ߠߊ߫ ߞߏߖߎ߯ߦߊ߫ ߸ ߒ߬ߞߊ߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߜ߭ߊ߬ߦߊ ߘߐߣߌ ߡߙߎ ߓߍ ߖߊ߲.
“ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߘߊ߲ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߡߊ߫ ߦߊ߲߬,” ߙߏ߲ ߞߏ ߊ ߞߊ .
ߞߊ߲ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߛߌߛߊ߲ ߣߌ ߦߟߍ ߦߋ߫. “ߒ ߖߌ߱ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߟߎߣߊ߫ ߘߌ߫ ߞߎߡߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߓߍ߯ ߞߊ߬ߓߌ߯ ߛߌߛߍ߲߬. . . . ߟߏߛߍߙߌ ߟߎߙߌߜ߭ߋ . . .”
ߒ߬ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߘߌߡߌ߲ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߸ ߝߏ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߦߟߍߞߏ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߦߋ߫ ߟߊ߫ ߞߏߢߊ ߘߐ߫ ߸ ߕߎ߬ߡߊ߬ߣߍ߲߫ ߞߐ߫ ߸ ߙߐ߲߫ ߠߊ߫ ߣߎ߲ߞߎ߲ ߡߊߛߎߡߊ߫ ߘߊ߫.
ߊ߬ ߞߏ : « ߖߋߣߌ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߟߊߖߍ ߞߊ ߛߙߐ߬ ߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊ » .
ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߖߊ߲߫ ߞߐ߫߸ ߤߊߙߌ߫ ߟߊ߫ ߡߙߌߦߊ ߓߘߊ߫ ߟߊߓߏ߲߬ߧߊ߫
ߞߊ߬ ߖߐ߬ߟߐ ߘߏ߫ ߟߊߘߊ߲߫ ߖߏߣߊ߫ ߸ ߖ߭ߌߣߌ߫ ߦߋ߫ ߞߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫ ߡߍ߲ ߘߐ߫ ߊ߬ ߢߣߊߓߊ߯ߦߊ ߘߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߟߊߟߐ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߡߊ߬ߛߊ߬ߡߊ߲߬ߠߌ߲߬ ߘߎ߲߬ߘߎ߬ߡߊ߬ ߘߎ߬ߛߎ ߡߊ߬ ߊ߬ ߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬
ߙߏߣߌ ߦߴߊ ߞߊ ߘߎ߲ߓߎ ߘߴߎ ߡߊ. . . . ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߖߊ߬ߕߋ߬ ߟߊ߫ ߞߴߌ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߛߌߛߍ߲߬
ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߘߊ߲ ߞߏ ߟߊ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟ ߌ ߓߐߙߊ߫ ߦߊ߲߬ ߖߐߣߊ.”
"ߋ߭ߋ߫ . . .” ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߖߐ߬ߟߐ ߡߍ߲ ߦߴߊ߬ ߦߟߌ ߘߐ߫ ߏ߬ ߢߊߞߘߐߓߐ߫ ߘߊ߫.
"ߊ߬ߥߐ߫ . . . ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߊߟߌߝߌߦߋ ߦߋ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߣߌ߫ ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߝߌ߬ߟߊ ߦߋ߫
ߡߌߣߎ߬ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ ߝߍ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߛߌߢߍ߲ ߝߌߟߊߣߊ ߦߋ ߊ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߏ ߊ ߡߊ ߖߌߣߍ ߞߎߥߌߘߋߕߌ ߢߍߣߊߖߍ ߟߊ߫ ߣߌ߫ .
ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߕߐ߭ߥߵ ; ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߘߊ߲ ߟߊߓߊ߲ ߝߣߊ߫ ߕߡߍ߬ ߑ ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߓߴߊ߬ ߟߊ߫ ؟”
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ. « ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߊ ߞߐߝߍ ߛߌߛߊ߲ ߑ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߘߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ .
ߝߌߦߊߛߞߌ. . . .”
ߙߏ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߋ߫ : « ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߞߍ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊ . « ߊߥߵ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ .
ߞߌߘߌߗ ߢߐ߲߯ߓߍ߲ ߞߊ߬ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߟߊߓߊ߬ߕߏ߬ ߘߐߙߐ߲߫ ߸ ߌߟߋ ߟߋ߬ ߢߍߡߌߘߊ ߘߌ߫߹
ߧߊߙߌ ߞߏ : « ߣߋ ߓߴߊ ߝߍ ߞߴߊ ߘߐ߲ ߊ ߓߋ ߡߎ߲ ߞߍ. » ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒߦߋ .
ߏ߬ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߒ ߞߎ߲߭ ߠߋ߬ ߘߐ߫߸ ߒ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߡߍ߲߫ ߊ߬ ߣߌ߫
ߛߣߍ߬ߔߌ߬ —”
"ߒ ߡߴߊ߬ ߝߐ߫ ߝߋߎ߫ ߞߴߏ߬ ߓߍ߯ ߦߴߌ ߞߎ߲߭ ߠߋ߬ ߟߊ߫"߸ ߙߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߞߘߐߕߊ߬
ߊ߬ ߣߐ߲߬ߞߐ߲߬ߞߘߎ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߢߊߛߌ߲߫ ߤߊߙߌ߫ ߡߊ߬߸ “ߒ߬ߞߊ߬ ߞߎ߬ߙߎ߲߬ߘߎ߬ ߕߴߦߋ߲߬
ߞߊ ߝߐ ߞߏ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲ ߟߊߓߍ߲ ߣߌ߲ ߞߏߟߊ
ߘߊ߫! ߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߘߐ߯ߣߌ߫ ߡߊߟߌߝߌ ߟߊ߫ ߑ ߧߊߙߌ. ߒ ߞߏ߫،
ߒ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߞߏ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫ ߗߌߢߍ߲ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߊ ߞߐߝߍ . . .”
“ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߏ߬ ߟߊ߫!” ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߘߌߡߌ߲ ߘߐ߫. "ߒ ߞߏ߫،
ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߌ߫ ߣߴߊ߬ ߕߎߣߎ߲ߠߊ߫ ߞߊߙߕߌ ߞߊ߲߬؟»
“ߒ ߕߴߊ߬ ߘߐ߲߫ . . . ߧߏߜ߭ߛߌߡߘߌ؟” ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߙߌߣߊ߲ߦߌߘߊ ߞߍ߫߸
« ߣߋ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߊ ߦߋ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߜ߭ߎߣߘߏ ߛߌߙߊ ߛߌ ߟߊ߫ .
ߞߊߙߕߌ ߞߊ߲߬. ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߟߊߖߍ ߛߌߛߊ߲ ߊ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬؟”
"ߏ߬ ߘߐ߫ ߸ ߒ ߡߴߊ߬ ߟߐ߲߫"߸ ߙߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫.
ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߕߍ߫. ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߕߊߘߎ߲ ߦߋߟߋ߲ ߕߌ߲ߕߊ߲ ߡߊ߬ ߡߍ߲ ߦߴߊ߬ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫. . . .
ߣߌ߫ ߙߎߝߎߛ ߛߑߞߙߌߡߑߖ߭ߏߙ ߟߊ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ ߕߘߍ߬ ߘߴߊ߬ ߓߟߏ߫߸ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߞߍ߫
ߊ ߛߋߙߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎ ߘߊ ߡߊߟߌߝߐߦߌ ߞߊ߲ ߒߜ߭ߊ ߣߌߛߐ߲ߜ߭ߏߦߊ ߞߏ ߧߊߙߌ ߡߊ
ߌ ߦߋ߫ ߛߓߍߘߊ߫ ߝߊߣߍ߲߫ ߥߎ߬ߙߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߢߍߡߌߘߊߟߌ ߟߊ߫. . . . ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߙߌ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߞߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߟߊߓߍ߲ ߣߌ߫ DA ߦߋ߫ ߒߜ߭ߊ ߦߋ߲ ߞߎߡߊ .
ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߓߋ߫ ߖߐ߬ ߥߟߊߣߘߊ ߟߊ߫ ; ߝߊ߲߬ߓߊ
ߏ߬ ߓߍ߯ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߓߴߊ߬ߟߎ߬ ߓߟߏ߫. . . .
ߣߙߐ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߙߏߣߌ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߟߊ. ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߲߫ ߞߏߝߍ߬
ߡߘߊߡߎ߬ ߔߐߡߎ ߓߐߙߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߙߘߊ ߟߊ߫ ߣߌ߲ ߛߌߢߍ߲ ߌ߲߬ ߟߊ߫ ߊ ߦߋ߫ ߝߣߌ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߘߏ߲߬
ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߣߐߜ߭ߐ߲ ߞߊ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ; ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߙߎߡߙߎ߫
ߊ߬ ߞߍ߬ߙߍ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߕߟߏߡߊߟߐ߬ ߓߙߊߘߐߦߊ ߓߍ߯ ߘߊߕߎ߲߯ߠߌ߲ ߠߊ߫ ߦߏ߫ ߊ߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߙߎ ߝߊߟߋ߲. ߕߊߘߎ߲ ߠߎ߬ ߡߊߖߌ߰ ߘߊ߫߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߓߍߘߊ ߟߊ߫،
ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߊ ߔߙߋߞߌ ߡߍ ߊ ߞߐߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߘߊ ߜ߭ߌߟߊ߲.
ߣߌ߲߬ ߠߋ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߘߐ߫ ߸ ߊ߬ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߛߓߊߣߊ߲ ߠߋ߬
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߘߜ߭ߕߙߐ ߛߏ ߟߊ ߞߊ ߖߏߜ߭ߌ ߘߐ ߞߏߛߐ߲߬. ߛߌߢߍ߲ ߟߊߓߊ߲ ߊ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߊ ߞߊ ߖߊ ߟߊ ߞߏ ߛߊߓߎ ߞߍ߫
dementors ߢߙߐ ߟߊߡߣߌ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߏ߬ ߢߍ߫ ߑ ߞߟߏߥߵ ߓߍ߯
ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߡߌ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߎߙߊߞߍߟߌ ߞߍ߫ ߏ߬ ߓߐߙߊ߫ ߊ ߓߟߏ ߟߊ߫
ߟߏߞߌߤߊߙߌ. . . . ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߖߋߜ߭ߌ߲ ߓߊ ߦߋ߫ . . . ߊ߲߬
ߊ߬ ߦߟߌߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߊ߫ ߘߌߡߌ߲ ߘߐ߫ ߞߟߏ߫ ߝߊߣߍ߲ ߘߐ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߊ߫
ߛߎ߸ ߘߐ߬ߜߍ߬ߘߍ߲߬ߠߌ߲ ߡߊ߫ ߣߐ߰ߦߊ߫ ߓߐߒߓߘߊߟߌߟߊ ߘߏ߫ ߣߊ߬ߟߌ ߝߍ߬߸
ߧߊߙߌ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ ߘߎ߬ߛߎ ߓߋ ߔߊߕߌ ߊ ߞߊ ߓߊߙߌߞߊ
askew. ߝߙߍ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߓߟߏ ߊ ߟߊߓߊ߲ ߣߊ : ߛߌߙߊ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ ߞߊ ߡߊߟߌߝߐ ߛߙߐ߬
followed — ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߊߣߊ ߗߜ߭ߏߘߌ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߡߙߌ
ߊ߬ ߢߍ؟
ߒߜ߭ߊ߬ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߎ߲ ߦߋ ߊ ߥߟߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ ؟ ߌ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ؟
ߤߊߙߌ߫ ߞߎߡߊ߫ ߘߊ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߞߣߐ߫ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫.
“ߞߙߋߗߍߙߌ؟”
ߝߙߊߟߌ ߡߊ߲ߞߊ߲ ߓߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߊߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫
ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ߥߵ ߦߋ߫ ߛߏ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߝߊ. ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߎߣߎ߲߫ ߞߎߟߋ߫ ߟߊ߫.
“ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ — ?”
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߞߊ ߓߙߎ ߦߌߙߊ ߖߐߣߊ ߡߘߊߡߎ߬ ߔߐߡߎ ߘߊ ߟߊ
ߛߓߍߘߊ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߞߏ߫ “ߡߎߝߑߟߌߦߊߕߏ߫߹” ߥߟߊߛߊ߫ ߊ߬ ߞߊߣߵߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬. ߏ ߞߐߝߍ ߊ ߦߴߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߊ ߞߊ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ ߥߟߛߊ ߞߊ ߟߊߖߍ ߞߊ ߢߍ
ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫.
ߛߎߡߊߙߋ߫ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߠߊ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬ ߕߍߡߟߊ ߘߐ߫
ߛߌߛߏ ߟߊ߫ ߑ ߘߐ ߦߋ߫ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߓߎߟߏ߲ ߘߐ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߢߟߍߡߊ ߗߊߡߊ߲ ߑ ߥߙߍ߫ ߑ ߝߌ߬ߣߌ ߞߙߐ߫ ߣߜ߭ߐߟߋ߲ ߘߏ߲߬ ߑ ߡߌ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߋ߲ ߘߏ߲߬ ߊ߬ ߞߐ߬ߞߐ߬ߖߌ ߟߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߝߣߌ. ߏ߬ ߞߐ߫ ߸ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߓߊ߫ ߜߘߍ߫ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߸ ߔߌߝ߭ߍߛ ߔߏߟߑߕߍߙߑߖ߭ߌߛߕ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫ ߘߊ߫ ߝߢߐ ߘߐ߫ ߞߟߍ߬ߓߏߟߏ߲ ߠߎ߬ ߛߊ߲ߘߐ߫.
“ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߏ߬ ߟߊߖߍ ߔߐߕߌ!” ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߤߊߙߌ߫ ߦߋ߫ ߘߌߡߌ߲ ߘߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߢߊߛߌ߲߫ ߘߎ߰ߟߊ߬ ߞߟߍ ߡߊ߬ ߸ ߦߊ߬ߣߴߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ߲ߓߊ߫ ߟߊߓߐ߫. ” ߊߥߵ ߦߋ߫ .
ickle ߘߊߣߝߍ߲ߥߵ ߓߋ߫ ߞߍ߬ߟߍ ߞߍ߫ ߑ ߓߌߕߋ ߓߌߕߋ ߑ ߔߊߣߛߌ ߔߊߣߛߌ —”
"ߞߙߋߗߍߙ ߕߍߣߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߔߏߕߍߙ ߣߍ߯ߦߊ߫ ߟߊ߫ ߘߏߓߌ߫ ߢߊߞߘߐ߫߸ ߊ߬ߦߌ߫
won’t, ߥߊߟߌߡߊ ߘߐߓߌ ߓߋ߫ ߞߙߌߗߍ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎ ߊ ߞߏ ߟߊ!” ߘߏߓߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫
ߞߊ߲ ߖߊ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫.
“— ߞߎߞߌ, ߛߞߙߐߕߌ!” ߔߌߥߵ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫ ߑ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐߥߵ ߝߟߌ߬
chalk at elves ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߎ߬ ߘߡߌ߫ ߞߊ ߕߊ. “ߕߌߥߌߞߌ ߔߏߞߌ!”
« ߞߙߋߗߍߙߌ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ߫ ߊ ߡߊߕߜ߭ߌ ߟߊ߫ ߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߏ ߦߋ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ .
ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߟߊߕߌ߯ ߢߌ߬ߡߊ߲߬ ߠߋ߬ ߘߌ߫ ߸ ߓߐ߰ߓߟߏߘ ߕߋߙߌ߫ ߣߐ߯ߣߍ߲ ߸ ߏ߯ ߸ ߡߎ߲߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫
ߝߊߣߕߊ ߞߙߋߗߍߙߌ ߡߎߛߏ ߓߴߊ ߝߐ߫ — ?”
ߞߙߋߗߍߙ ߡߏ߬ߛߏ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߡߍ߲ ߝߐ߫ ߊ߬ߟߎ߫ ߡߴߊ߬ ߝߐ߫
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߑ ߓߊߏ߬ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߑ ߘߏߓߌ ߦߴߊ ߓߟߏߞߣߐ ߝߕߌߣߌ ߟߊߕߌߜ߭ߍ
ߞߙߋߗߍߙߌ ߘߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߢߌ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߓߐ. ߧߊߙߌ ߊ߬ߣߌ߫
ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߜߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߟߊߝߋ߲ ߠߎ߬ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߢߣߊߡߊ ߝߌ߬ߟߊ ߘߐߕߍ߰ߕߍ߰ ߢߐ߲߮ ߝߍ߬،
ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߎ߬ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߜ߭ߐ߲߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߓߎߜ߭ߐ.
egged on by Peeves ߑ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߟߊߕߍ߲ ߟߊߡߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߑ
ߌ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߊ߬ ߣߎ߲ ߘߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߝߌ߬ߛߌ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬
ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊߥߵ —”
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߟߊߛߌ߲߫ ߔߌߝ߭ߍߛ ߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ “ߟߊ߲ߜ߭ߑߟߐߞ!” ߔߌߥߵߛߵ
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߊ߲ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߵߊ߬ ߘߊߥߎ߲߫߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߞߐߡߌ߲ߠߌ߲߫ ߡߊߖߎ߮ ߟߎ߬ ߞߍ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߟߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߞߍ߫ ߊ߬ ߟߊ߫
ߊ߬ ߣߍ߲߭ ߕߎ߲߬ ߓߘߊ߫ ߣߘߐ߫ ߊ߬ ߘߊ ߛߊ߲ߘߐ߫.
“ߊ߬ ߢߎߡߊ߲ ߘߏ߬,” ߙߏ߲ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߥߊߟߋߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߑ ߞߊ߬ ߘߏߓߌ ߥߟߌ߫ ߝߌߢߍ ߟߊ߫ ߏ߬ߟߊ߫ .
ߞߏ߫ ߊ߬ ߛߐ߰ߙߊ߲ ߠߎ߬ ߕߍ߫ ߞߙߋߗߍߙ ߟߊߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߠߊ߫ ߡߎ߬ߕߎ߲߬. "ߏ߬
ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߡߛߊ߬ߞߍ ߧߞߌ ߥߙߍ߫ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟”
"ߊ߬ߥߐ߫"߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߊ߬ ߞߙߋߗߍߙ ߓߟߏ ߡߙߎߣߍ߲ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߍ߫ ߕߟߊ ߘߌ߫
ߣߋߟߛߏ߲. “ ߗߍ — ߒ ߓߴߊߥߵ ߓߊߟߌ ߞߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߟߍ߬ ! ߊ߬ ߞߊߢߌ߬،
ߞߙߋߗߍߙߌ ߑ ߌ ߓߊߟߌߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߊ߬ ߘߐߓߌ ߞߟߍ߬. ߘߐߓߌ ߒߓߋ ߘߐ߲ ߞߏ ߒ ߕߋ
ߊ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߞߊ ߞߏߡߊ߲ߘߌߥߵ ߘߌ߫ ߊߥߵ ߡߊ߬ —”
“ߘߏߓߌ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߦߙߍ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߏ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߊߕߏ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ .
ߤߊߙߌ߫ ߔߏߕߍߙ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߞߍ߫ ߸ ߘߏߓߌ ߓߍߣߊ߬ ߏ߬ ߞߍ߫߹ ߦߴߊ߬ ߝߐ߫
ߘߏߓߌ߫߸ ߢߊߖߌ ߦߋ߫ ߥߦߏ߬ ߟߴߊ߬ ߢߘߊ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߘߐ߫
ߔߊ߲ߔߊ߲߫.
"ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬ ߏ߬ ߘߐ߫"߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߊ߬ߟߋ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߊ߬ ߛߎ߬ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߟߊߓߌ߬ߟߊ߬߸
ߡߌߣߎ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߡߊ߫ ߕߏ߫ ߞߟߍ ߟߊ߫.
“ߡߊߕߜ߭ߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߥߟߋ߫؟” ߞߙߋߗߍߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߣߎ߲ ߊߙߌ ߞߣߐ߫ ߧߊߟߌ
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍ ߘߐ ߘߌ߫ ߧߊߙߌ ߡߊ߬ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߊ߬ߦߊ ߘߡߌ ߟߊߝߍ ߊ ߡߊ.
” ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߣߋ ߦߴߏ߬ ߞߍ߫ ” ߑ ߧߊߙߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߖߍ߫ ߡߘߊ߬ߡߎ߬ ߔߐߡߎ ߞߊ ߓߙߘߊ ߘߊ ߡߊ߬ ߑ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߑ ߣߌ߲ ߡߌߝ߭ߋߕߏ ߞߊ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ; ߦߋ߬
ߏ߬ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ߬ ߘߌ߫ ߡߍ߲ ߦߴߊ߬ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߓߐ ߘߏ߫ ߡߍ߲߫، “ߒ ߦߋ߫ .
ߓߊ߯ߙߊ ߌ ߦߋ߫.”
” ߞߙߋߗߍߙߌ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲߬ ߞߍ߫ ߡߛߊ߬ߞߍ ߝߍ߬ ” ߑ ߞߙߋߗߍߙߌ ߦߴߏ߬ ߖߌ߬ߙߊ߬ ߑ ߊ߬ ߘߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߡߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߓߊ .
ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߟߌ ߝߏߛߊ ߕߋ߫ ߞߙߋߗߍߙߌ ߓߟߏ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߞߙߋߗߍߙߌ ߓߋ߫ ߡߊ߬ߟߏ߬ߦߊ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߛߙߐ߬
ߡߊߕߜ߭ߌ ߑ ߊ߬ߥߐ߬ —”
“ߘߏߓߌ ߓߴߊ ߞߍ߫ ߧߊߙߌ ߔߐߕߌ!” ߘߏߓߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߸ ߊ߬ ߢߊ ߡߍ߲ ߠߎ߫ ߓߏ߲߬ߧߊ ߦߋ߫ ߕߊ߲ߕߍ߯ߕߏ߬ߟߊ߲ ߘߌ߫ ߸ ߏ߬ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߢߊߖߌ ߟߊ߫. “ߘߏߓߌ ߓߋ߫ ߓߏ߲ߦߊ ߛߙߐ߬ ߞߊ߬ .
ߤߊߙߌ߫ ߔߏߕߍߙ ߘߍ߬ߡߍ߲߬߹
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߊ߬ ߡߙߌ ߏ߬ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߍ߫ ߢߊ߬ ߣߴߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬”
ߧߊߙߌ ߞߏ. “ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߏ߬ߟߊ߫ . . . ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߌ ߞߊ߫ ߘߊߙߌߞߌ ߡߊߟߌߝߌߦߋ ߞߎ߲߬.”
ߞߓߊߞߏߦߊ ߣߌ߫ ߘߌߡߌ߲ ߢߊ߯ߡߌ߲ߣߍ߲ ߦߋߗߏ߮ ߡߊߓߌ߬ߟߊ ߘߐ߫ ߙߐ߲߫ ߠߊ߫
ߢߍߘߊ ߑ ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ « ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߘߐ߲ ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߌ߫ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߐ߲ ߦߋ߫
ߟߊ߬ߖߍ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߎ߲߬ ߞߍ߫. ߒߓߋ ߝߍ ߌ ߞߊ ߊ ߞߐߝߍ
ߕߎ߬ߡߊ߬ߟߊ߲."
“ߊ߬ߥߐ߬ ߧߊߙߌ ߔߐߕߌ!” ߘߏߓߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߌߞߘߐ߫߸ ߊ߬ ߢߊ߫ ߓߟߋߓߟߋ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫
ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫. “ߊ߬ ߣߌ߫ ߣߌ߫ ߘߏߓߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߍ߫ ߖߎ߯ߡߊ߲߫ ߘߌ߫߸ ߘߏߓߌ߫ ߘߌ߫ ߝߟߌ߬ .
ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߓߐߙߊ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߑ ߧߊߙߌ ߔߐߕߌ !»
” ߡߊ߬ߜ߭ߏ ߕߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ” ߧߊߙߌ ߞߏ ߖߐߣߊ.
"ߡߙߊ߬ߕߌ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߒ ߧߋ߫ ߒ ߕߎ߲߰ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߘߐ߯ߡߊ߲ߣߍ߲ ߞߐ߫؟"
croaked ߞߙߋߗߍߙߌ. « ߡߊߕߜ߭ߌ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߒ ߞߊ߫ ߖߏߟߌ ߖߍߟߋ߲ߥߵ ߟߊߖߍ .
ߒ ߡߎߛߏ ߞߙߐ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߘߋ߲؟”
” ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ” ߧߊߙߌ ߞߏ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߛߙߊ ߓߊ ߘߐ ߦߋ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߴߊ ߓߊߟߌ ߛߌߛߊ߲߬. ” ߊ߬ߣߌ߫ ߊߥߵ ߓߊߟߌߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߊ߬ ߥߊߙߌ ߘߌ߫ .
ߊ߬ ߟߊߓߐ߫ ߑ ߞߙߋߗߍߙߌ ߑ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߞߴߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲߬ ߞߍ߫ ߏ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߑ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߊ߬ ߦߋ߫
ߊ ߡߊ ߥߊߟߌߡߊ ߞߊ ߗߌߞߊߣߥߵ ߛߍߓߍ߲ ߊ ߡߊ ߥߊߟߌߡߊ . . . ߥߊߟߌߡߊ ߞߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߕߊ ߊ ߟߊ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬
ߛߌߙߊ. ߒ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫؟"
ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߙߋߗߍߙߌ ߟߊߖߍ ߞߊ ߢߍߛߌ߲ ߥߟߛߊ ߞߊ ߘߊ ߘߐ ߟߊߖߍ .
ߞߎߡߊߘߋ߲ ߡߌߣߎ߬ ߘߌߦߊ ߊ ߡߊ ߛߌߛߊ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߊߞߣߐ߫. ߥߊߕߌ ߝߕߣߌ ߞߏߝߍ
ߥߊߟߌߡߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߧߊߙߌ ߞߊ ߥߛߊߘߏ߲ ߓߊ ߑ ߞߙߌߗߍߙߌ ߦߴߊ ߞߎ߲ ߖߊ߰ߢߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫ ߣߌ߫ ߘߌߡߌ߲ ߜߍߟߍ߲ ߘߌ߫ ߞߏ߫: « ߡߊ߰ߙߌ ߦߋ߫ ߡߙߌ߫ ߟߊ߫ ߝߋ߲ ߓߍ߯ ߟߋ߬ ߟߊ߫،
ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߛߊ߬ ߌ ߦߋ߫ ߞߍ߫ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߘߋ߲ߣߍ߲ ߠߊ߫ ߖߐ߲߭ ߘߌ߫߸ ߏ߯ ߊ߬ߥߐ߫. . . .”
ߤߊߙߌ ߞߏ : « ߏ߬ ߟߊߓߍ߲ ߠߊ߫ ߏ߬ߟߊ߫ ». ߒ ߧߋ߫ ߘߊ߲߬ߕߍ߰ߟߌ߬ ߞߎߘߊߦߌ ߟߎ߫ ߟߋ߬ ߝߍ߬߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬
ߌ ߦߋ߫ ߟߴߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߡߐ߱ ߟߎ߬ ߡߊ߫ ߒ ߟߊߡߌߣߌ߲߫ ߣߴߌ ߣߊ߬ ߘߊ߫. ߙߐ߲߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߞߊߢߌ. ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߓߋ߫ ߡߌ߲߫ ߞߍ߫ ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߦߋ߫.
ߌ ߣߙߊ߬ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߦߏ߫ ߣߐ߯ ߝߘߎ߫ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߟߋ߬.
ߘߊߞߎ߲ ߡߎ߬ߜ߭ߊ߲߬
ߡߊߕߜ߭ߌ ߥߏߟߘߡߎ ߞߊ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ
ߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߘߊ߲ߘߊߛߏ ߝߊ߲߭ ߠߊ߫ ߝߟߐ߫ ߕߍ߬ߣߍ߲ ߛߐ߰ߡߊ߬ ߸ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߞߍ߲ߘߍߦߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߡߘߊߡߎ߬ ߔߐ߲ߝߙߌ߫ ߟߊ߫ ߞߏߕߌ߯ߘߊ ߟߎ߬ ߓߟߏ߫ ߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߛߌߛߍ߲߬ ߞߊ߬ ߢߊ߬ߕߣߐ ߟߎ߬ ߛߐ߬ߘߐ߲߬
ߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߰ ߡߌ߬ߘߊ߬߸ ߏ߬ ߓߍ߯ ߘߐ߫ ߝߌ߬ߛߊ߬ߡߊ߲ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߏ߬ ߘߌ߫
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߕߋߙߌ ߘߌ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫. ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߟߐ߬
ߊ߬ߟߎ߫ ߖߌ߰ ߘߊ߫ ߘߙߊ߬ߞߊ ߡߊ߬߸ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߖߊ߲߬ߖߏ߲ ߘߌ߫ ߊ߬ ߝߍ߬ ߞߏ߫ ߖ߭ߌߣߌ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߘߌ߲߫ ߞߊ߬ ߘߊߘߐߝߙߊߢߐ߲߯ߦߊ ߞߍ߫. ߘߊ߲ߝߋ߲ ߡߍ߲ ߛߎ߬ߣߐ߰ߣߍ߲߫ ߤߊߙߌ߫ ߛߌߛߌ ߘߐ߫ ߸ ߏ߬ ߓߙߊ߬ ߘߴߊ߬ ߞߎ߲߭ ߞߘߐߕߊ߬ ߟߊ߫ ߸ ߞߊ߬ ߝߢߐ ߛߎ߬ߣߎ߲߬ ߖߌ߰ ߟߊ߫.
“ߎ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߎ߲ ߞߎߟߎ߲ ߡߎ߲ ߞߊ߲߬؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߞߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߊ߬ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߙߎ߫ ߓߟߌߕߍ߫ ߥߐߙߐ߲ߥߌߟߊߣߊ߲ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߦߙߐ߫ ߘߐߞߏߟߏ߲ ߠߋ߬ ߘߐ߫߸ ߒ߬ߞߊ߬
ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߝߕߌߣߌ ߓߊ ߡߌ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߙߎ ߘߐ ߟߊߖߍ ߞߎߕߌ ߟߊ. ߊ߬ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߲߬ ߥߐ߯ߙߐ߫ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߧߊ߬ߟߌ ߦߋߟߌ ߞߍ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߎ߬ߟߊ߬ ߛߎߡߊ߲ߠߌ߲߫ ߜߌߟߌ߲ ߠߎ߬ ߟߊߓߋ߬.
“ߊ ߓߍ߯ ߞߊߢߌ߲߬!” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߢߌ߬ߡߊ߬ߦߊ ߟߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߟߞߊߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ߞߍ߫
ߊ߬ ߞߊ߫. "ߦߊ߬ . . .”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߔߍ߲ߛߌ ߞߊߙߌߟߋ߲ ߘߜ߭ߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߙߎ ߦߋ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ : « ߙߋߔߊߙߌ » .
ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߡߊ߫ ߓߊߙߌߞߊ ߝߐ߫ ߒߜ߭ߊ ߊ ߕߏߙߊ߫ ߊ ߦߙߐ ߟߊ
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߡߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߎ߬ ߟߊߖߍ ߦߙߐ ߟߊ ; ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߝߍߣߍ߲߫
ߊ ߟߊ.
ߊ߬ ߞߏ : « ߒ ߓߋ߫ ߞߊߟߌ ߞߴߎ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߐߦߊ ».
ߧߊߙߌ ߞߏ ߊ ߡߢߎ ߘߐߣߌ ” ߊ ߡߊ ߖߙߐ ߊ ߟߊ. “ߡߎ߲ ߦߴߊ ߞߍ߫ .
ߖ߭ߌߣߌ ߣߌ߫ ߘߌ߲߫ ߦߋ߫ ߞߍ߬ߟߍ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫؟”
“ߏ߯ ߸ ߘߌ߲߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߟߊ߫ ߡߊߞߑߟߊߜ߭ߍ߲߫ ߠߊ߫ ߓߑߟߎߘߑߖ߭ߍߙ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߘߐ߫
at you » ߑ ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫.
ߙߏ߲ ߞߏ ߤߊߞߟߌ ߟߊ ߞߏ : « ߊ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߢߟߍ ߞߏ ߟߊ .
“ߊ߬ ߡߊ߫ ߞߍ߫ ߦߟߍߞߏ ߦߋ߫ ߝߏߛߌ߬!” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߟߊߦߊߓߟߏߡߊ߬. “ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߥߊ߬ ߣߌ ߞߎߕߌ ߣߌ ߔߌߞߌ ߞߎ߲ ߡߊ ߧߊߙߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ .
ߊ߬ ߕߌߢߍ߫ ߘߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫߹»
“ߊ߬ߥߐ߫ ߸ ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬ ߸ ߡߊ߬ߞߏ߬ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߖߌߣߌ߫ ߣߌ߫ ߘߌ߲߫ ߠߊ߫ ߝߘߊߟߌ ߟߊ߫
over it,” ߧߊߙߌ ߞߏ ߊ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ ߞߎߡߊ ߗߜ߭ߏ ߟߊ . « ߥߊߟߌߡߊ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ .
ߢߜ߭ߐߝߍ߬؟"
“ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߎ߬ ߦߋ߫ — ߒߜ߭ߊ߬ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߓߴߌ ߤߊߞߟߌ ߕߏ߫ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫؟” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߞߍ߫߸ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߤߊߙߌ߫ ߡߊ߬.
“ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߒ ߞߊ߫ ߞߎߦߊߕߌ ߖߍ߬ߞߟߎ ߞߊ ߕߌߢߍ߲ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ!” ߊ ߞߏ
ߕߋߟߌߦߊ߫ ߘߐ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߕߏ߫ ߘߴߊ߬ ߢߊߞߘߐߓߐ߫ ߟߊ߫߸
ߎ߬ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߦߴߎ ߞߐߝߍ ߑ “ߤߊߙߌ!” ߞߊ߬ ߘߌ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߐ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ߬ ߡߊ߬.
“ߏߧߧ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߟߎߣߌ.”
” ߒ ߕߊ߯ߙߊ߫ ߘߜ߭ߕߙߐ ߛߏ ߟߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߌ ߛߙߐ߬ ” ߑ ߟߎߣߌ ߞߏ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߙߐ ߟߊߖߍ߫. » ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߞߏ ߌ ߓߐߙߊ߫. . . .”
ߊ߬ ߞߊ߬ ߝߋ߲ ߘߏ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߡߍ߲ ߓߍ߫ ߦߏ߫ ߖߊ߬ߓߊ߫ ߝߙߌߛߌ߸ ߕߏ߲ߘߋ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ
toadstool ߊ߬ߣߌ߫ ߝߍ߲ ߗߊߡߊ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߞߊ ߣߜ߭ߐ
ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߙߐ߲߫ ߓߟߏ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߟߊߓߊ߲߫ ߞߊ߬ ߜߏ߬ߟߏ ߡߝߊߣߍ߲ ߘߏ߫ ߟߊߓߐ߫ ߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߘߌ߫ ߤߊߙߌ߫ ߡߊ߬.
“. . . ߊ ߝߐߙߊ ߒߦߋ ߒߞߊ߲ ߞߊ ߣߌ߲ ߘߴߌ ߡߊ.»
ߏ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߜߏ߬ߟߏ ߡߙߎߝߋ߫ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߟߐ߲߫ ߌߞߘߐ߫
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߊ߬ߞߟߌ߬ߟߌ߫ ߜߘߍ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߥߟߊ߬ߘߊ ߘߏ߫ ߡߊ߬ ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߝߍ߬.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߦߋ߫ ߞߏ߫: “ߓߌ߬ ߛߎ ߣߌ߲߬ ߘߐ߫”߸ ߊ߬ ߓߊ߲ ߞߐ ߊ߬ ߘߊߦߟߍ߬ ߟߊ߫.
“ߞߎߡߟߊ ߢߌߡߊ߫ ߟߋ߬ ߢߐ߲߯ߓߍ߲߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߣߍ߲ ߘߐ߫!” ߙߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߟߎߣߊ߫ ߦߋ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߖߓߊ ߓߌߣߞߣߍ ߑ ߕߏߙߌ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߡߐߣߌߥߵ ߟߊߛߋ߬ߜ߭ߌ߬. ߟߎߣߊ߫ ߡߎߢߍ߫ ߘߊ߫
ߥߟߊߞߌ
“ߌ ߓߋ߫ ߢߟߍ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟” ߊ߬ ߞߏ. « ߓߍ߯ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ .
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲.”
“ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߣߋ ߓߋ߫ ߖߍߦߊ ߟߊ߫!” ߙߏ߲ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߖߍ߬ߘߍ ߦߋ߫. « ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߞߊ ߞߎߡߊ ߘߊߥߎߟߡߊ ߞߊ ߗߊߦߊ ! ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ߑ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ؟» ߊ߬ ߦߴߊ ߝߙߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬ ߑ ߞߊ߬ ߖߓߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߢߍߥߵ ߡߊ߬.
"ߏ߯ ߸ ߜ߭ߎߙߑߘߌߙߎߕ ߟߋ߬"߸ ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߣߐ߮ ߝߊ߫ ߊ߬ ߣߌ߫
toadstool ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߊ ߞߊ ߓߙߐ ߞߣߐ߫. ” ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߡߙߊ߬ ߣߴߌ ߦߴߊ ߝߍ ߒ ߓߋ ߘߐߥߵ ߛߙߐ߬ .
ߏ߬ ߟߎ ߗߍߡߊ߬. ߊ߬ߟߎ߬ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬ ߓߊߟߋ߬ ߜ߭ߎߟߑߔߌ߲ߜ߭ ߔߟߌߡߌߔߌߛ ߟߊߕߊ߲߬ߞߊ ߘߐ߫. ”
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߙߏ߲ ߕߏ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߤߊߟߌߓߌ߬
ߜ߭ߎߙߑߘߌߙߎߕ.
"ߌ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߸ ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߡߐ߬ ߒ ߠߊ߫ ߟߎߣߊ߫"߸ ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߟߊ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߛߊ߯ߘߊ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߞߊߡߊ߬. “ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߓߋ ߝߊߙߌߢߊ ߒߜ߭ߊ ߊ ߓߋ ߢߎߡߊ߲ ߟߊ —”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߊߓߌ߬ߟߊ߬ ߔߋߎ߫. ߟߊߝ߭ߊ߲ߘߍߙ ߓߙߊߥߣ ߕߘߍ߬ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ߫ ߜߟߊߞߌߡߊ ߛߋ߲߬ߞߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߞߘߐߓߐ߫ ߛߊ߲ߜߊߟߌߟߊ ߟߊ߫.
“ߌ ߣߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ,” ߙߏ߲ ߞߏ ߣߌ߲ ߖߙߐߟߋ߲ ߦߋ߫.
“C'mon,” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߞߎߡߊ ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ.
ߤߊߟߌ߬ ߣߴߊ߬ ߕߘߍ߬ ߘߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߡߊ߫ ߟߊߝ߭ߊ߲ߘߍߙ ߟߊ߫ ߞߎߡߊ ߡߍ߲߫ ߞߏ߫: «ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߡߊ߫ .
ߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߓߌ߬؟ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߝߍ߬؟»
ߙߏߣߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߘߡߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߋ߫ ߘߙߐ߲߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߐߙߊ ߘߙߞߊ ߟߊ ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߞߌߟߊߣߗߍ ߞߐߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߊ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߣߌ ߟߥߊߣߘߍߙߌ ߦߋ߫ ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߞߍ߫
ߊߥߵ ߡߊ߲ ߦߋ ߎ ߦߋ ߞߎߡߊ ߘߐ ߝߊߟߋ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ ߎ ߞߎ߲ ߓߋ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫. ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߴߊ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߢߌߣߍߣߊ ߣߌ߲ ߞߏߥߵ ߓߍ ߟߊ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߛߌߢߍ߲ ߝߌߟߊ ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߢߟߍ ߘߐ ߦߋ ߡߌ߲ ߕߋ߫ ߢߍߝߐ߫ ߊ ߢߍߘߊ ߟߊ߫. ߓߍ߯
ߏ߬ ߟߏ߲ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ ߞߙߍߣߞߙߍߣߋ ߦߊ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߏ
ߥߎ߬ߙߊ ߟߊ߫ ߝߘߏ߬ߓߊ߬ ߓߏ߲ ߠߊ߫ ߸ ߊ߬ ߛߐ߲߬ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫
ߞߎߡߊ ߥߙߍߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߛߍߓߍ߲ ߓߊ߲߫) ߧߊߙߌ ߞߊ߫ ߓߌ߲ ߞߏ ߛߍߓߍ߲ ߑ ߝߍ߲ ߘߐ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ ߞߍ ߝߏ ߞߊ ߛߋ߫ ߣߌ߲ ߦߙߐ ߟߊ ߛߊߓߎߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߧߊߙߌ ߓߴߊ ߕߏ ߙߏߣ ߞߊ ߊ ߞߊ ߓߙߊ ߟߊߕߍ߲.
"ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫ ߞߏߛߓߍ߫߸ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫"߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߫ ߖߏߣߊ߫
ߞߐߝߍ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߴߊ ߞߊ ߡߏ߲ߕߙߎ ߟߊߖߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߴߊ ߦߋ ߞߏ ߛߋߜ߭ߌ߫ ߓߋ߫ ߛߋ߫
߁߅߲. ߒ ߕߟߏߡߊߟߐ߬ ߸ ߒ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߥߟߊ߫ ߒ ߘߌ߫ ߞߐ߫ ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߟߊ߫. . . .”
ߊ߬ ߡߊ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ ߞߊ ߝߊߙߌߢߊ ߘߡߊߘߐߥߵ ߕߙߐ߫
ߞߎߡߊߘߋ߲ߥߵ ߗߜ߭ߏ ߛߜ߭ߍ߬ߣߋ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ߫ ߑ ߧߊߙߌ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ ߘߋ߲߬ߞߊ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߗߋߕߌ߮ ߟߊ߫ ߛߓߍߘߊ ߟߊ߫. ߏ߬
ߜ߭ߊߙߌߜ߭ߏߟߍ ߦߴߊ ߔߊ߲ ߞߙߝߍ ߞߊ ߕߏߝߋ ߋߞߍߟߍߙߌ ߞߎߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߕߊ
ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ߫ ߞߐ߰ߡߊ߰ߣߍ߲ ߦߋ߫ ߛߋ߲߬ߕߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߟߊ߫ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫߸ ߞߊ߬ ߘߊ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߦߏ߫
ߕߎ߬ߡߊ߬ߟߊ߲ ߛߋߦߌ߲ ߞߣߐ߫.
"ߘߏ߲߬"߸ ߏ߬ ߟߋ ߦߋ߫ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߟߌ߫ ߟߊ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߊ߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߣߐߡߊ߬. ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߕߙߍߟߏߣߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬.
“ߊߤ!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߤߊߙߌ߫ ߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߡߌ߲߬
ߊ߬ ߡߊ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߢߟߊ ߟߊߓߏ߲߬ߧߊ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߛߌߟߊ ߝߍ߬. « ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߣߌ߲߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߒ .
ߒ ߓߋ߫ ߞߊ ߝߟߌ ߞߊ ߓߐ߫ ߌ ߞߊ ߓߙߘߊ ߟߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߘߊ߲ߓߌߟߏߙߌ !»
"ߒ ߞߊ߬ߣߌ߲߬ߣߍ߲ ߛߌߓߌߟ"߸ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߘߌߡߌ߲ߣߍ߲ ߘߐ߫
ߞߎߡߊߞߊ߲ ߑ « ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߎ߲ ߕߍ߫ ߦߋ߬ ߑ ߞߴߌ ߝߟߌ ߞߊ ߓߐ߫ .
ߦߙߐ ߏ߫ ߦߙߐ ߒߜ߭ߊ߬ ߧߊߙߌ ߓߋ߫ ߦߐ߲ߜ߭ߐ߲ߦߋ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߕߋ߫
ߊ߬ ߡߙߌ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߞߎߡߊ߫ ߜߘߍ߫ ߓߴߦߋ߲߬ ߡߍ߲ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߝߐ߫ —”
” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫ ” ߑ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߕߙߍߟߏߣߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߊ߬ ߖߋߜ߭ߌ߲ ߠߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ .
ߡߊ߲߬ߜ߭ߊ. » ߣߴߊߥߵ ߡߊ߫ ߖߡߊ߬ߣߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߏ߬ ߞߊ߫ ߞߍ߫ . . . .
ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߒ ߓߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߒ ߛߋߞߏߥߵ ߓߋ߫ ߖߊ߬ߕߋߡߌ߬ߣߍ߬ ߦߙߐ ߡߌ߲. . . .”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߧߊߙߌ ߕߡߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߎߣߎ߲ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߞߊ߲; ߎ߬ ߦߴߊ ߞߊ ߕߟߏ߲ ߡߍ ߛߌߙߊ ߞߌߟߊߣߗߍ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߡߙߌ ߞߏ
ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߗߊߙߌ ߘߐ ߞߊ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߐߝߍ.
"ߌ ߖߏ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߕߎ߲߯ ߞߊ߬ ߛߌ߰ ߤߊߙߌ߫"߸ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲ߠߋ ߘߏ߬.
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߊ߲ ߡߌ߬ߘߊ߬߸ ߞߵߊ߬ ߟߊߞߙߐ߬ߛߌ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߘߋ߬ߙߌ߬ߣߊ߲߬ ߛߌ߰ߟߊ߲ ߕߊ߬ ߢߍߕߐ߫
ߘߎ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߟߊ߫ ߓߌߙߏ߲ ߸ ߔߍ߲ߛߌߝ߭ ߦߴߊ߬ߟߎ߬ ߕߍ߫ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߜߘߍ߫
ߦߏ߫ ߘߎ߲ߘߋ߲߫ ߘߎ߬ߡߊ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߜߘߍ߫ ߝߊߣߍ߲߫ ߦߟߌߘߐ߫ ߡߣߎߡߎߣߎ߲ߠߊ ߟߊ߫ ߢߊ ߡߍ߲.
"ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߡߐ߯ ߕߙߋߟߊߥߣߌ߫ ߣߌߛߐߘߌߦߊߣߍ߲߫ ߕߍ߫ ߝߌߙߍ߲ߖ߭ߋ߫ ߟߊ߫ ߟߞߊ߬ߙߊ߲߬ߠߌ߲ ߘߐ߫ ߤߊߟߌ-ߓߌ߬؟"
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
"ߊ߬ߦߌ߫"߸ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߟߊ߬ߝߐ߬ߟߌ ߓߘߊ߫ ߞߍ߫ ߞߏߓߊ ߘߌ߫
ߜ߭ߟߍߦߊ ߗߊߡߊ߲ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߘߐ߲߫ ߑ ߒ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲
ߒ ߦߍ߬ߙߍ ߡߊ߬. ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߣߌ ߝߌߙߊ߲ߛߵ ߝߍ߬ ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲
ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߟߊߓߐߟߋ߲ ߦߋ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߒ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߌߓߌߟߌ ߕߙߍߟߏߣߌ ߢߣߌ ߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯. ߊ߲ ߣߌ߫ ߊ߲ ߕߍ߫߸ ߊ߬ ߕߍ߫ ߝߏߦߌ߬ ߟߐ߲߫ ߊ߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߖߘߐ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߘߐ߫ ߖߌ߲߬ߛߏ ߞߐߞߊ߲߬. ߊ߬ ߕߴߊ ߘߐ߲ — ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ ߓߋ߫ ߞߍ߫
ߤߊߞߟߌ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߟߊߦߋߟߋ߲߫ ߊ߬ ߡߊ߬ - ߞߏ߫ ߊ߬ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߝߐ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߌ ߞߊ߲߬
ߊ߬ߣߌ߫ ߥߏߟߘߡߎ ߑ ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫.”
ߘߎ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߞߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߜߍߟߍ߲߫ ߞߍ߫߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߒ߬ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫
ߓߙߊߞߍߟߊߥߵ ߜ߭ߟߍߦߊߥߵ. ߞߏ ߣߝߊ߬ߡߊ ߗߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߓߟߏ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߏ߬ ߟߎ ߞߊ߲. ߝߟߐ — ߦߊ߯ߟߊ߫ ߒ ߦߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߡߌ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߌ ߡߊ߬ ߛߊ߲߭ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫ ߑ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߌ ߦߋ߫ ߏ߬ ߢߍߣߊߓߐ߫ ߥߊ߬
ߊ߲ ߞߊ߫ ߥߟߊߣߘߊ ߕߡߍ߬ߟߋ߲؟”
"ߊ߯"߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߛߎ߬ߘߎ߲߬ߧߊ߫. ߡߎ߲ ߣߌ߫ ߊߔߙߋߛߌ ߦߋ߫
ߥߟߊ߬ߘߊ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߞߎߦߘߌߗ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߓߊ߰ߦߊ߬ߣߍ߲ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߛߐ߬ߘߐ߲߬
cracked ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߗߍߛߙߌ ߞߊ ߘߐ߲߫ ߘߙߏߞߌ ߡߊߟߌߝߐߦߌ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫
ߝߏ߫ ߤߊߙߌ߫ ߕߎ߲߬ ߓߍߢߌߣߌ߲߫ ߞߊ߬ ߢߌ߬ߣߊ߬ ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߦߟߌߓߌߟߊ ߞߐ߫
ߊ ߞߎ߲ ߢߣߌ ߊ ߝߍ ߊ ߞߊ ߘߐ ߟߊߓߐ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߛߟߎߜ߭ߏߙߌ ߟߊ. ” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߣߋ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫
ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߛߟߏߜ߭ߏߙߌ ߏ ߞߏ ߟߊ ߔߏߛߌ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ ߗߍ ߒߜ߭ߊ ߊߦߌ ߊ ߦߋ
ߊ ߕߴߊ߬ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬.»
ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߏߣߍ߲߫ ߞߍ߫ ߘߊ߫.
"ߒ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫"߸ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߤߊߙߌ߫ ߡߊ߬
ߊ߬ ߟߊ߫ ߢߟߊ ߞߊߙߏ߫ ߕߟߊ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߸ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߞߘߐ߬ߡߊ߲߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߎߦߊ߲-ߞ ߟߊ߫. » ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߓߴߊ߬ ߡߙߌ߫ ߞߴߌ ߦߋ߫ .
ߊߥߵ ߞߊ߫ ߗߍߛߙߌ ߓߍ߯ ߞߍ߫ ߣߌ߲ ߞߏ ߟߊ߫ ߑ ߥߊ؟ ߞߏ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߤߊߞߟߌߣߊ ߓߊ ߓߍ߯ ߞߍ߫ ؟ ߞߴߌ ߡߊ߫ ߘߎ߲߬ߧߊ߬ ߛߌ߫ ߕߏ߫
of cunning unplumbed ߌ ߞߊ߫ ߢߣߌߣߌ߲ ߟߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߟߊߛߙߐ߬ ؟”
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬,” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߖߐ߬ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߘߐ߲߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߡߎ߲ ߝߐ߫ ߏ ߞߏߝߍ. ߊ߬ ߟߊ߫ ߡߊ߬ߝߍ߬ߣߍ߲߬ߠߌ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߔߋ߫ ߞߊ߬ ߦߟߌߘߐ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬ ߸ ߏ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߡߊ߬ߟߏ߬ߦߊ߬ߞߏ ߟߋ߬
ߝߊߡߊ߲. "ߊ߬ ߞߊߢߌ߬ . . . ߘߏ߲ ߡߌ߲ ߙߏߣߌ ߦߋ߫ ߞߊߣߎ ߝߎߙߊ ߞߎߣߎ߲ ߝߟߌ ߟߊ߫ ߣߋ
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߛߑߟߎߜ߭ߑߤߐߙߣ ߝߍ߬. ߒ ߡߙߌ߫ ߘߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߐ߫ ߣߌ߫ ߒ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬
Slughorn ߓߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߢߎߡߊ߲ ߟߊ߫ —”
“ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߥߊ߬؟” ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߞߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߞߍ߫.
"ߏ߬ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬ ߸ ߊ߬ߦߌ߫ ߸ ߛߟߊߕߌ߮ ߸ ߓߊߏ߬ ߙߐ߲߫ ߓߊ߱ ߓߘߊ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ -"
“— ߡߌ߲ ߦߴߊ ߕߏ ߌ ߢߊߣߊ ߞߏ ߓߍ ߞߊ߲ ߞߊ ߟߊߖߍ ߞߊ ߛߙߐ߬ .
ߧߊߞߟߌߣߊ; ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߏߛߌ߬ ߥߙߍ߫ ߡߊߞߣߐ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߛߙߐ߬ ߌ ߞߊ ߢߎߡߊ߲
ߒ ߕߋߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߛߙߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߘߐߞߣߍ߫ ߘߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߞߏ߫ ߛߟߊߕߌ߯ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߕߘߍ߬
ߒ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߣߍߦߊ ߓߊ ߛߙߐ߬ ߒߜ߭ߊ ߒߓߋ ߖߜ߭ߌߦߊ ߞߏ
ߌ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ߠߊ߫ ߒ ߦߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߡߌ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߌ ߡߊ߬. ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߣߋ ߦߴߊ ߖߍߦߊ ߌ ߦߋ߫
ߏ߬ ߤߊߞߟߌߣߊ ߣߊ߬ߝߊ ߞߊߓߏ߲߬ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߲. ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߛߋߞߏ ߓߍ ߞߍ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊߥߵ ߟߊߛߐ߲ ߞߏ ߏ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߧߊߞߟߌߣߊ ߣߝߊ߬ߡߊ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߏ ߊ߲
ߊ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߞߊ ߥߊߕߌ ߕߌߢߍ ߣߴߊ ߕߋ ߦߋ.»
ߡߊ߬ߟߏ߬ߦߊ ߞߟߊߡߊ߲߫ ߜߍߟߍ߲ ߖߍ߲ߛߍ߲߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߤߊߙߌ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫
ߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߝߏ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߊ߬ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߡߊ߬. ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߡߴߊ߬ ߟߊ߫
ߞߊ߲ ߑ ߊ߬ ߡߊ߫ ߘߡߌ߫ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬
ߊ ߞߊ ߞߎߟߋ߫; ߣߌ߲߬ ߖߌ߰ߕߍ߰ߟߌ ߣߍߣߍ ߞߊ߫ ߖߎ߯ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߝߋ߲ ߓߍ߯ ߞߊ߲߬.
ߊ߬ ߞߏ : « ߗߍ߭ ߑ » ߊ߬ ߖߜ߭ߌ ߞߊߙߌߟߊ߫ ߘߐ߯ߣߌ߫ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫ ߞߏ ߣߋ ߡߊ߫ ߕߙߐ߫
ߥߊߟߌߡߊ ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲ ߑ ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߥߙߍߥߵ ߛߙߐ߬ ߛߌߛߊ߲߬ — ߝߍ߲ ߥߙߍߥߵ . . .”
"ߞߏ߫ ߜߘߍ߫ ߟߎ߫ ߓߴߌ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫"߸ ߘߎ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߞߊ߬ ߞߎߡߦߊ ߟߊߓߊ߲߫ ߊ߬ ߦߋ߫. "ߢߴߊ߬ ߦߋ߫."
ߡߊ߬ߞߎ߲ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߊ߬ߟߎ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߕߍ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫߸ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߡߍ߲ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߬ߓߊ ߦߋ߫
ߤߊߙߌ߫ ߕߘߍ߬ ߓߘߊ߫ ߞߘߐߓߐߟߌ ߞߍ߫ ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߝߍ߬߸ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߡߊ߬ ߸ ߊߙߑߡߊ߲ߘߏ߫ ߘߌߔߋߕ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ ߟߊ߫ ߣߎ߲߬ߞߎ߬ߣߎ߲ߣߍ߲ ߘߐߙߐ߲߫ ߠߋ߬ ߟߊ߫ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߎ߲߭ ߞߊ߲߬. ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߡߙߌ
ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߡߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߢߊ߫ ߞߓߊߞߏ ߡߊ߬߸ ߦߏ߫ ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߘߐ߯ߦߊ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫ ߞߊ߬ߓߌ߯ ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫
ߘߏߣߊ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߊ ߞߏ : « ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߘߊ߲ߓߌߘߌ ߒ ߓߋ߫ ߤߊߞߍ߬ߕߏ . ߒ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫. . . .
ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߝߊߡߎ ߞߏ ߌ ߕߋߣߊ ߢߣߌ ߣߋ ߝߍ ߞߴߊ ߞߍ ߣߴߊ ߞߎ߲
ߣߊ߬ߝߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߊ ߟߊ ߗߊ߯.”
” ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫ ߌ ߟߊ߫ ߝߐߟߌ ߘߐ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫ ” ߘߎ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫.
» ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߒ ߓߴߊ߬ ߖߌ߬ߙߊ߬ ߞߴߌ ߓߍ߫ ߞߏ ߣߌ߲߬ ߞߍ߫ ߝߟߐߦߊ ߦߋ߫ .
ߞߊ ߕߊ ߛߌߛߊ߲؟ ߣߝߊ߬ ߝߏߦߌ߬ ߕߍ߫ ߞߍ߫ ߊ߲ ߠߊ߫ ߟߊ߬ߘߍ ߘߐ߫ ߛߎ ߣߌ߲߬ ߞߐ߫
ߝߏ߫ ߣߌ߫ ߏ߬ ߤߊߞߟߌߣߊ ߡߊ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߓߟߏ߫.»
ߊ߬ ߞߏ ߣߌ߲ ߖߍ߬ߘߍ ߦߋ߫ : « ߒ ߓߴߊ߬ ߞߍ߫ ߗߍ߭ ߑ ߒ ߓߴߊ߬ ߛߙߐ߬ ߊ ߝߍ߬ ».
” ߏ߬ߟߊ߫ ߊ߲ ߕߍ߫ ߞߎߡߊ ߥߙߍ߫ ߞߍ߫ ߏ߬ ߞߏ ߟߊ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ” ߑ ߘߎ߬ߓߎ ߞߏ .
ߢߎ߬ߡߊ߬ߦߊ ߟߊ߫ ߑ « ߒߜ߭ߊ߬ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߡߊ߬ ߊ߲ ߦߴߊ߬ ߘߊߓߐ߫ ߦߙߐ ߡߌ߫ . ߊߥߵ ߧߊߞߟߌ ߓߴߊ ߟߊ߫ ߏ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ ߟߊ؟»
”ߊ߬ߥߐ߬ ߗߍ߭,” ߧߊߙߌ ߞߏ ߖߐߣߊ. « ߥߏߟߘߡߎ ߦߴߊ ߝߊ߬ ߝߜ߭ߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ .
ߊ߬ ߓߋ߲ߓߊ ߟߎ߬ ߞߵߊ߬ ߞߍ߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߡߏߙߑߝߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߍ߫
ߊ߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ߠߊ߫ ߧߏߜ߭ߌߕߌ ߟߊ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ . . . ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߛߟߎߜ߭ߏ ߢߣߌߜ߭ߊ ߧߏߙߌߞߌߛߵ ߞߏ ߟߊ߫ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߡߊߟߏߦߊ ߟߊ߫.
” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫ ” ߑ ߘߎ߬ߓߌ߬ߘߎ ߞߏ. » ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߕߏ߫ ߑ ߒ .
ߒ ߖߌ߱ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߒ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊߟߎ߫ ߦߋ߫ ߒ߬ ߠߊ߫ ߟߊ߬ߘߍ ߢߌ߲߬ ߠߎ߬ ߘߊߡߌߣߊ ߟߊ߫ ߞߏ߫
ߊ߲ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߘߏ߲߬ ߓߛߌ߬ߞߌ߬ߟߌ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߓߛߌ߬ߞߌ߬ߟߌ ߟߎ߬ ߘߊߞߎ߲ ߘߐ߫؟”
“ߊ߬ߥߐ߬ ߗߍ.”
« ߝߏ ߞߊ ߛߋ߲ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߑ ߒ ߦߋ߫ ߤߊߞߟߌ ߖߜ߭ߌߦߊ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߌ ߦߋ߫ .
ߔߊߞߌߛߊ ߓߐߛߎ߲ ߠߎ߬ ߒ ߠߊ߫ ߓߙߍ߬ߦߊ ߟߎ߬ ߘߐ߫ ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߞߍ߫ ߝߏ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߋ߫
ߛߊ߲߬ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߥߐߙߐ߲ߥߌ߬ߟߊ߬؟»
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞ߲ ߜ߭ߌߟߊ߲.
“ߒߜ߭ߊ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߧߊߙߌ,” ߘߊ߲ߓߟߌߘߏߙߌ ߞߏ ߑ “ߛߌߛߊ߲߬ ߞߏߥߵ ߓߋ߫ ߞߍ߫ .
murkier ߊ߬ߣߌ߫ ߘߎߣߊ߲. ߣߴߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߜ߭ߟߍߦߊ ߞߊ߬ ߘߊߟߌߟߎߥߵ ߛߙߐ߬ ߏ ߞߏ ߟߊ .
ߗߍߣߌ ߙߌߘߍߟߌ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߞߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߙߐ ߡߌ߲ ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߘߏ
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߟߊߖߍ߫ ߗߍ߭ ߥߏߟߘߡߎ ߟߊ߫. ߗߍ߲߭ߘߏ ߒ ߓߋ߫ ߛߌߜ߭ߊ ߣߌ߲
ߣߌ ߘߐ ߓߋ߫ ߦߋ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߢߣߊߡߊ ߊ ߦߙߍ ߟߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߞߊ ߢߣߊߡߦߊ ߓߍ ߟߊߖߍ ߞߊߓߌ ߊ ߓߐߙߊ ߧߏߜ߭ߌߕߌ ߟߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߑ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫
ߧߊߞߟߌߣߊߥߵ ߡߌߣߎ ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߟߊߕߍ߲ ߊߥߵ ߦߋ߫.” ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߊ߬ ߘߎ߲ߘߋ߲߫ ߘߎ߬ߡߊ ߝߌ߬ߟߊ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫ ߔߍ߲ߛߌߝ߭ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬. "ߒ
ߏ߬ߟߊ߫ ߒ ߓߋ߫ ߒ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߧߊߞߟߌߣߊ ߟߊ߫ ߣߌ߲ ߘߊߣߕߌߜߍߟߌߥߵ ߓߋ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߎ߬ ߟߊ߫.»
ߡߙߌߘߐ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߕߊ߫ ߡߙߌߣߊ߲ ߡߐ߬ߟߐ߲߬ߦߊ߫ ߟߊ߫ ߏ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫
ߧߊߙߌ ߡߊߟߏߦߊ ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߞߏ ߊ ߘߛߍߙߊ ߕߙߊ ߟߊ
ߞߊ߬ ߤߐߙߞߑߙߎߞߛ ߦߟߌߘߐ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߊ߬ߟߋ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߖߟߎ߬ߡߎ߲ ߘߐ߫
ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߘߊ߲ߓߟߌߘߏߙߌ ߦߋ߫ ߓߌߟߋ ߝߌߟߊ ߝߟߐ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߋߟߋ߲ ߟߊ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ.
ߒ ߧߴߊ߬ ߣߕߊ߬ ߟߊ߫ ߞߴߌ ߡߊ߫ ߛߍ߰ ߡߐ߰ ߜߘߍ ߟߎ߬ ߦߟߌߓߌߟߊ ߟߎ߬ ߘߐ߫،
ߓߊ ߏ߬ ߟߎ ߦߋ߫ ߧߊߞߟߌߣߊ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߑ ߣߌ߲߬ ߝߌ߬ߟߊ » ߑ ߊ߬ ߞߏ. « ߣߌ߲ ߝߟߐ .
ߘߐ ߓߐߙߊ߫ ߛߏ-ߝߌߟߍ߲ ߞߙߐߓߊ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߕߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߧߏߞߋ. ߛߊߣߌ߬
ߊ߲ ߧߋ߫ ߤߏߞߋ߫ ߟߊ߫ ߛߙߋߦߊ ߦߋ߫ ߟߊ߫߸ ߒ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߡߊ߰ߙߌ ߢߊߝߐ߫ ߖߏߣߊ߫
ߥߏߟߘߡߎ ߓߐߙߊ߫ ߧߏߜ߭ߌߕߌ ߟߊ߫.
« ߊ߬ ߛߋߙߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߛߊ߲߬ ߇ ߣߊ ߡߊ߬ ߑ ߌ ߓߴߊ߬ ߞߍ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߫ .
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߊߕߋ ߢߎߡߊ߲ ߛߙߐ߬ ߊ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߓߍ ߟߊߖߍ ߡߌ߲ ߞߍ. ߓߍ߯
ߊ ߟߡߣߌ ߊ ߞߊ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߘߋ߲ߥߵ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߟߊߢߣߌ ߎ ߓߋ߫ ߞߊ ߕߙߊ ߡߌߣߎ ߞߍ
ߞߊ߬ ߣߐ߬ߡߌ߬ߘߊ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߓߐߣߍ߲ ߤߏߜ߭ߑߥߊߙߕ ߟߊ߫. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߡߊߞߣߐ߫
ߝߋ߲߫ ߡߊߞߓߊߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߝߘߊ߫ ߕߐߡ ߙߌߘߍߟ ߟߊ߫߸ ߡߙߊ߬ߓߊ߮߸ ߘߋ߲ߡߌߛߍ߲߫ ߞߎ߲߬ߕߌ߮߸ ߛߎߘߊ߲ߓߊ߮
ߖߊߓߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߙߍߞߙߍߣߋߥߵ ߟߊ߫. ߣߋ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߗߊߡߊ߲
ߞߙߊߡߜ߭ߐߥߵ ߑ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߛߟߎߜ߭ߏߙߌ ߑ ߏ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ ߊ߬ ߞߊ߫ ߣߊ߬ .
ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߞߏߕߌ߯ߘߊ ߞߵߊ߬ ߟߊߢߌߣߌ߲߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߘߌ߫ ߛߘߊߒߡߊߕߎߡߊ ߟߎ߬ ߟߊߘߊ߲߫߸ ߞߵߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬
ߡߊ߰ ߟߊ߬ߛߐ߬ߘߐ߲߬ߕߊ߫ ߢߊ߬ߕߣߐ߬ߡߊ ߟߎ߫ ߝߍ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߓߍ߯ ߓߏ߬ߟߌ߬. ߞߏ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߣߊߟߋ߲ ߏ߬ ߦߋ߫
ߓߙߊߞߍߟߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߥߏߟߘߡߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߙߊ ߞߍ ߓߙߏߖߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߎߞߌߛ ߟߊ.”
"ߓߏߙߑߖߌ߲߫ ߣߌ߫ ߓߎߙߑߞߛ ߟߊ߫؟" ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߬ ߊ߬ ߞߓߊߞߏߦߊ ߘߐ߫.
"ߓߐߙߑߖ߭ߌ߲߫ ߣߌ߫ ߓߎߙߑߞߛ ߟߊ߫"߸ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߵߊ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߬ ߡߝߊ ߘߐ߫. "ߒ ߞߊ߫ ߡߙߌߦߊߟߊ߫
ߊߥߵ ߓߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߡߊ ߣߌ ߊ߲ ߓߋ߫
ߏ߬ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߤߏߞߌ߫ ߦߟߌߘߐ ߘߐ߫. ߒߜ߭ߊ ߣߌ߲ ߕߋ߫ ߥߏߟߘߡߎ ߞߊ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߟߌ ߝߟߐ ߦߋ߫
ߓߊ߯ߙߊ ߟߊ߫. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ — ߣߋ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߦߋ߫ .
ߡߐ߰ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߟߋ߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߗߋߕߌ߮ ߞߊ߬ ߜߎ߲߬ߘߎ ߟߊߟߐ߬ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫ - ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙߕ ߝߟߐ߫
ߊ߬ ߜ߭ߙߌߣߊ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߦߊߔߋߕߌ ߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߣߴߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߏ߫
ߧߏߜ߭ߌߕߌ ߟߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߙߊߡߜ߭ߐ.”
« ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߦߊ߲߬ ؟ ߡߎ߬ߣߊ߫؟" ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߞߵߊ߬ ߞߓߊߞߏߦߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫.
« ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߞߎ߲ ߗߊߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ ߧߊߟߌ ߣߴߏ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߊ ߡߊ ߞߎ߲ ߘߐߥߵ ߝߐ߫ .
ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߘߌߔߋߕ ߡߊ߬ », ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. « ߝߟߐ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߏߛߓߍ߫ .
ߊ߬ ߣߊ߬ߝߊ ߞߊߓߏ߲߬ ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߥߏߟߘߡߎ ߞߎ߲ ߣߙߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߣߌ߲ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ
ߊ߬ ߡߊ߫ ߞߍ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߡߊ߬. ߧߏߜ߭ߏߙߌߕߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߓߊ; ߦߙߐ ߝߟߐ ߊ߬ߣߌ߫ ߦߙߐ ߞߋߟߋ߲ ߡߌ߲ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߛߏ ߟߊ.”
ߤߊߙߌ߫ ߡߊ߫ ߟߊߝߙߍ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫ ߞߎߡߊ ߢߌ߲߬ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߸ ߓߊߏ߬ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߡߙߌ߫ ߟߊ߫ ߤߏߜ߭ߑߥߊߙߕ ߝߣߊ߫ ߡߊ߬ ߕߋ߲߬ ߠߋ߬.
« ߝߌߟߊߣߊ ߑ ߛߏ ߦߋ߫ ߖߊߓߌ ߞߙߐ߫ ߖߐ߬ߦߙߐ ߦߋ߫. ߛߌߜ߭ߊ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫ ߥߏߟߘߡߎ ߦߋ߫ ߊ ߞߊ ߜ߭ߎߣߘߏ ߗߊߡߊ߲ ߘߏ߲ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߊ ߗߊߡߊ߲ ߞߊ߲
ߞߟߊߣߘߋ߲ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߕߡߍ ߦߙߐ ߟߊ ߒߜ߭ߊ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ
ߞߏ߫ ߜߎ߲߬ߘߎ ߟߎ߫ ߕߎ߲߬ ߓߴߦߋ߲߬ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߢߊߓߐ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߡߣߐ߬ߓߏ߲ ߠߎ߬ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬.
« ߊ߬ߣߌ߫ ߛߓߊ߲ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߑ ߏ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ߝߊ ߓߊ ߛߙߐ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ߝߊ ߓߊ ߛߙߐ߬ ߖߊߕߋߓߐߟߊߥߵ ߣߌ߫ ߖߊߕߋߓߐߟߊߥߵ ߞߊ߲߬. ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ .
ߧߊߞߟߌߣߊ ߡߌ߲ ߓߐߙߊ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߛߟߎߜ߭ߏߙߌ ߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߡߌ߲ ߝߍ
ߞߎߡߊ ߢߎߡߊ߲ߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߦߋ߫ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߖߐ߬ߦߙߐ ߣߊ߬ߝߊ ߦߌ߬ߙߊ߬
ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫. ߣߋ ߕߋ߫ ߡߙߌ ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ ߟߊ ߥߏߟߘߡߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߡߙߌ
ߊ ߦߴߊ ߞߊ ߢߣߊߡߦߊ ߕߐ߭ ߕߡߍ ߧߏߜ߭ߌߕߌ ߟߊ ߒߜ߭ߊ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߦߴߊ ߦߋ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߕߊ ߦߙߐ ߣߝߊ߬ߡߊ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊߡߌߣߍ ߦߙߐ ߡߌ߲
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߛߙߐ߬ߘߊ߰ߛߌ ߘߐ߫ ߖߐ߬ ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߦߋ߫.»
“ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߡߊ ߕߙߊ ߛߙߐ߬ ߗߍ ؟”
» ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߊ߬ ߡߊ߫ ߏ߬ ߞߍ߫. ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߦߊߔߵ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ ߞߴߊ ߝߣߍ߫
ߝߎߣߎ߲ߞߋ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲ߣߌ߬ߛߋߦߌ߲߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߞߵߊ߬ ߞߟߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߌߣߌ߲߫ ߞߎߘߊߞߍ߫ ߛߊ߲߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߞߘߐ߫߸ ߣߴߊ߬
ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߟߊߘߍ ߧߊߟߌ.”
“ߌ ߦߴߊ ߡߙߌ ߗߜ߭ߏߘߌ ߏ ߟߊ ߗߍ؟” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߣߌ߲ ߛߌߜ߭ߊ ߦߋ߫.
"ߒ ߡߊ߫ ߟߊߝߙߍ߫ ߞߏߛߓߍ߫"߸ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. ߒ ߕߘߍ߬ ߓߘߊ߫ ߊߙߑߡߊ߲ߘߏ߫ ߟߊߟߌ߫
ߒߠߋ ߡߊ߫ ߞߎ߲߭ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߝߐ߫ ߒ ߠߊ߫ ߛߘߊߒߡߊߕߎߡߊ ߢߍ߫
ߌߟߋ ߸ ߓߊߏ߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߘߌߔߋߕ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙ ߝߍ߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߸ ߊ߬ ߟߊߣߍ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߢߊ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߟߏߙߌ ߥߏߟߘߡߎ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲
ߣߌ߲߬ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߣߌ߲߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߍ߬ߙߍ߲߬ߞߍ߬ߙߍ߲߬ߧߊ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߖߐ߬ߦߙߐ ߟߊ߫ ».
» ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߙߊ ߖߎߡߍ߲ ߘߋ߫ ߝߍ߬ ߗߍ߭ ؟ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߘߊߞߎ߲ ߖߎߡߍ߲
ߞߊ߬ߟߊ߲߬؟"
ߗߜ߭ߏ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߐ߲ ߞߊ ߕߊ ߘߊ߲ߓߌߟߏߙߌ ߢߍ
ߊ ߦߴߊ ߘߌ.
« ߟߝߛߓߜ߭ߊߥߵ ߞߊ ߢߍߛߌ߲ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߡߊ߬. ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ .
ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߞߙߐ ߘߐ߫ ߝߍ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߕߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߟߊߕߌ ߡߙߎߛߏ ߑ ߡߌ߲
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߧߏߜ߭ߌߕߌ ߟߊ ߛߊ߲ ߓߌߛߓߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲.
ߏ߬ ߘߐ߫ ߸ ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙ ߥߊ߫ ߘߊ߫ ߓߐߙߑߖߌ߲߫ ߣߌ߫ ߓߎߙߑߞߛ ߝߍ߬ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߓߊ߯ߙߊߘߋ߲ ߓߍ߯
ߡߌ߲ ߦߴߊ ߞߊߣߎ ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ ߕߌߢߍ߲ߟߌ ߘߏ ߝߎߣߊߣߞߍߣߌ ߤߊߞߟߌߕߜ߭ߌ
ߛߎߓߊ߯ ߏ߬ ߢߐ߲߰߸ ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߟߊ߫ ߝߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫. ߞߵߊ߬ ߟߴߊ߬ ߞߊ߲߬ ߸ ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙߕ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫
ߘߍ߬ߡߍߓߜ߭ߊ ߘߙߐ߲. ߊ ߞߊߢߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߊߢߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߊ ߤߊߞߟߌߕߜ߭ߌ ߊ ߘߌߙߊ ߛߐߣߌ
ߓߊ߯ߙߊ ߞߍߙߍ߲ߞߍߙߍ߲ ߣߋ ߡߌߣߎ ߓߋ߫ ߛߙߐ ߦߙߐ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߓߐߙߌߖߌ ߊ߬ߣߌ߫
ߓߎߙߑߞߛ߸ ߡߍ߲ ߞߙߍߞߙߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߌ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߢߊ ߡߍ߲߸ ߤߊߙߌ߫߸ ߝߋ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߡߊ߲߬ߞߕߎ߫ ߘߊ߬ߙߌ߬ߣߊ߲߬ߓߊߟߌ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ߬ߡߊ ߟߎ߬. ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙߕ ߗߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߛߐ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߬
ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߞߊ ߎ ߞߊ ߣߝߊ߬ߡߊ ߝߍߣߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߎ ߞߊ ߝߙߋ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߥߵ ߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߣߌ߲ ߞߏ ߟߊ.”
ߧߊߙߌ ߞߏ : « ߒ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ » ߊ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߦߙߍ ߡߌ߬ߣߍ߬.
"ߏ߬ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬ ߸" ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߡߎߢߍ߫ ߝߕߌߣߍ߲߫ ߞߊ߲߬. » ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊ߬ .
ߥߊߕߌ ߛߋߙߊ ߞߊ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊߡߍ ߧߏߞߋ ߟߊ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߓߙߊ ߞߍ ߥߊ߯ߕߌ ߗߊߡߊ߲ ߟߊ
ߛߎߓߊ߯ ߞߘߐ߬ߡߊ߲߫ ߓߊ߬ߣߊ ߡߍ߲ ߕߐ߯ ߞߏ߫ ߤߋߔߑߖ߭ߌߓߊ߫ ߛߑߡߌߕ،
ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߊ߬ ߘߎ߲ߘߋ߲ ߜߊ߬ߛߌ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߟߊ߫߸ ߝߌ߬ߙߌ߲ߞߐ߲߬ߞߐ߲ ߝߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫߸
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߤߊߞߟߌߣߊ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߕߊ ߔߊߣߛߌߥߵ ߞߣߐ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ .
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ߑ “ߌ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߧߊߙߌ.”
ߤߊߙߌ߫ ߥߟߌ߬ ߘߴߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߥߊߘߌߜߍ ߞߊ߲߬
ߞߓߊ߫ ߘߊߥߎ߲ߠߌ߲ ߞߣߐߟߊ ߝߎߚߎ߫ ߝߏ߫ ߊ߬ ߢߘߊ ߦߋ߫ ߡߊ߰ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫. ߊ߬ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߝߏߦߌ߬ ߕߍ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߛߌ߰ߝߋ߲ ߘߏ߫ ߞߣߐ߫
ߡߛߏ߬ߞߘߐ߬ ߕߟߎߡߊߣߍ߲ ߘߏ߫ ߢߍߕߐ߫߸ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߜߟߊߞߌ߫ ߔߎߙߌߞߌ ߘߏ߲߬ ߠߊ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߝߊ߯ߣߌ߲߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲߬ ߡߣߍߡߣߍߟߊ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߥߦߏ߬ ߟߴߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫߸ ߞߊ߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߜ߭ߊߕߏ ߜ߭ߌߟߊ߲ߕߊ. ߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߞߣߐ߫
ߘߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߫ ߡߊߛߘߌߡߊߣߍ߲ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߡߊߡߎ߲߬ ߊ߬ ߜߊ߲ߝߘߎ߫ ߥߎߟߋ߲ ߞߊ߲߬
ߊ߬ ߣߌ߫ ߡߎ߮ ߝߎߣߎ߲߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ߸ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߛߎ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߘߐ߫ ߘߐ߰ߡߊ߲ ߣߌ߫ ߞߘߐ߬ߡߊ߲
ߤߊߙߌ߫ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߴߊ߬ ߛߋ߲߭ ߛߓߏ߬ߡߊ ߟߎ߬ ߛߘߌ߬ߣߍ߲߫ ߛߊ߬ߡߘߊ߬ ߜߍߟߍ߲ ߠߎ߬ ߘߐ߫.
“ߌ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߧߏߞߋ!” ߤߋߔߑߖ߭ߌߓߊ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ ߟߊ߫. “ߊ߬ ߞߏ ߊ ߓߋ߫
ߣߊ߬ ߣߊ߯ߣߌ߲߫ ߠߊ߫߸ ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߘߐߙߐ߲߫ ߠߋ߬ ߕߋ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߙߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߞߐߟߊ߫ ߡߎߣߎ߲߬߹
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߊ ߔߏߘߍߙߌ ߝߌߢߍ ߓߌߟߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߛߏ-ߝߌߢߍ ߓߋ߫ ߞߊ ߟߊߕߍ߲
ߛߊ߲ߝߍ߬. ߢߣߊߡߊ ߞߎ߲߭ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߤߋߔߑߖ߭ߌߓߊ߫ ߛߌ߰ߦߙߐ ߡߊ߬
ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߝߊߙߌߟߊ߲ߞߟߋ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߝߊߙߌߟߊ߲ߞߟߋ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߕߏߜ߭ߊ.
“ߣߋ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߤߋߔߑߖ߭ߌߓߊ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߡߙߎ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߞߘߐߓߐ߫
ߊ߬ ߢߘߊ ߣߐ߲߬ߞߐ߲߬ ߓߐߣߍ߲ߢߐ߲߰ߡߊ ߟߎ߬ ߘߎ߬ߡߊ߬ߙߋ ߞߣߐ߫.
“ߞߊߣߎߓߊ ߑ ߡߘߊߡߎ߬,” ߧߏߞߋ ߦߴߏ߬ ߞߎߟߋ߫.
ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߓߋ ߧߏߞߋ ߞߊ ߓߍߣߞߊ߲ ߞߣߐ߫
ߞߏ ߊ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߘߊ ߊ ߢߌ ߟߊ ߣߌ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߌ߲ ߢߣߌߜ߭ߊ ߟߊ ߓߊ ߛߊߓߎߟߊ ߧߋߔߛߌߓߌ ߛߡߌߕߌ ߞߎ߲ ߞߊ ߖߊߣߥߊ ߞߊߣߎߦߊ ߟߊ ߊ ߞߊ
ߤߊߞߌߟߌ.
ߘߊ ߞߎߣߞߊ߲ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߜ߭ߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߎߛߏ ߣߌ ߊߟߞߡߊ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ ߔߊ߲ ߣߊ.
“ߕߋߟߌߦߊ߫ ߑ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߑ ߧߏߞߋ!” ߤߋߔߑߖ߭ߌߓߊ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߛߎߡߊߙߋ
ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߑ ߡߌ߲ ߝߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߲߬ ߣߌ߫ ߝߍ߲ߥߵ ߦߋ߫ ߝߏ߫
ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߜ߭ߟߍ߲ ߞߊ ߘߐ߲߫ ߗߜ߭ߏߘߌ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߞߊ ߛߌߙߊ ߕߡߍ
it without knocking over at least a dozen things: ߜ߭ߊߝߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߡߌ߲ ߝߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߣߌ߲ ߞߏߟߏ߲ ߝߕߌߣߌߥߵ ߦߋ߫ ߡߌߣߎ ߝߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߣߌ߲ ߛߊߣߎ ߦߋ
ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߑ ߏߙߓߌߥߵ ߞߊ ߔߍ߲ߕߙߌߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߊ߲ߞߟߏ ߜ߭ߎߟߐߡߎߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߗߊߡߊ߲ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߦߙߌߥߊ
ߝߍߘߍ߲ߝߋ߲߫ ߘߊ߱ ߟߎ߬ ߘߐ߫ ߛߎ߬ߟߊ߬ ߡߎ߬ߙߊ߲ ߠߎ߬ ߞߣߐ߫. ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߛߏ ߞߎ߲ ߓߋ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߗߍߛߙߌ ߖߊߓߌ ߞߏ ߞߙߐߥߵ ߣߌ ߞߏ߲ߛߏ߲ߕߌ ߗߍ߫.
ߛߏ-ߖߐ߲ߞߐ߲ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߬ ߘߊ߫ ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߞߘߐ߫߸ ߝߎߣߎ߲ߞߋ߫ ߖߊ߲߬ߡߊ߲ ߘߏ߫ ߣߊ߬ ߘߴߊ߬ ߞߐ߫
ߗߍ߬ ߤߊߙߌ߫ ߡߊ߫ ߜߟߍ߬ߦߊ߬ ߛߌ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙߕ ߟߋ߬. ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߝߌߡߊ߲ ߘߐ ߝߣߌ ; ߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߞߎ߲߬ ߞߊߘߌ ߘߐߣߌ
ߊ߬ ߞߊ߫ ߖߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߜߊ߲ߝߘߎ ߟߎ߫ ߥߏ߬ߟߏ߲߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬
ߏ߬ ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ ߊ ߡߊ ; ߊ߬ ߗߍ߬ߞߊߢߌ߬ ߘߏ߬ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߊ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫. ߊ߲߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߛߙߐ߬ ߛߏ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߞߣߐ߫ ߝߌߢߍ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߦߌ߬ߙߊ߬
ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߓߐ߫ ߦߋ߲߬ ߛߋ߲߬ߧߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߞߘߐ߬ߡߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߤߋߔߑߖ߭ߌߓߊ߫ ߟߊ߫
ߓߟߏ ߝߕߌߣߌ ߝߕߌߣߌ ߑ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߘߊߥߵ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߞߏ : « ߣߋ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߝߌߟߍߙߌߥߵ ߦߋ߫ ߌ ߦߋ߫ » ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߌߟߍߙߌ ߞߎ߲߬ߝߟߐ ߘߐ߫ ߓߐ߫ .
ߙߏߛߌߥߵ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߦߙߐߛߌ߫.
“ߌ ߗߍߣߌ ߖߜ߭ߎ ߌ ߞߎ߲ ߡߊ߲ ߞߊ ߞߊ߲!” ߤߋߔߑߖ߭ߌߓߊ߫ ߞߘߐ߬ߡߊ߲ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫،
ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߞߏ ߝߍ߲ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߘߐ߫ ߓߴߊ ߓߟߏ ߡߌ߲ ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߘߏ
ߛߌ߰ߥߟߊ߬ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߞߊ߲߬ ߡߍ߲ ߞߊ߫ ߛߎ߬ߘߎ߲߬. ” ߌ ߓߋ߫ ߣߌ߲ ߡߎߛߏ ߞߙߐ ߌ߲ ߕߌߢߍ ߑ ⵟߏߡߎ. . . . ߥߐ߯ߙߐ߫
ߘߊ, ߛߜ߭ߌ. . . . ߧߏߞߋ ߓߋ߫ ߡߌ߫ ؟ ߊߧ . . .”
ߛߏ-ߖߐ߲ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߞߊ߬ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߛߏߘߋ߲ ߞߣߐ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫
ߊ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߕߏ ߝߕߌߣߌߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߡߎߛߏ ߞߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߟߊ.
ߧߋߔߛߌߓߌ ߞߏ : « ߌ ߦߙߍ߬ ߘߡߍ߬ ߑ ߕߊߡߌ ߑ ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߌ ߓߋ߫ ߒ ߞߊߣߎ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߫ .
ߜ߭ߊߕߏߥߵ. ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ ؟ ߌ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߡߜ߭ߎ. ߎ߬ ߓߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߌ ߟߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫
ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߛߌߢߍ߲ ߞߡߍ߬. . . .”
ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙߕ ߞߊ߬ ߡߎߢߍ߫ ߕߙߏ߬ߞߏ߬ߦߊ߬ߓߟߏߡߊ߬ ߸ ߤߋߔߑߖ߭ߌߓߊ߫ ߞߊ߬ ߡߎߢߍ߫.
“ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߌ ߞߊ߫ ߖߊߓߌ ߦߋ߫ ߡߎ߲߬ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߣߌ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߴߊ ߢߊ ߜ߭ߊߛߊ߲.
“ߡ. ߓߎߙߑߞߋ߫ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߊ߬ߦߌ߬ߘߊ߬ߟߌ߫ ߢߌߡߊ߫ ߞߍ߫ ߓߌߙߌ߲ߕߊ߲ ߟߊߘߊ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߞߊߡߊ߬ ߸ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊߘߊ߲ߣߍ߲߫ ߜ߭ߏߓߟߎ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߸” ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. « ߜ߭ߊߟߏ߲ ߞߡߍ߬ ߘߙߎ߫ ߑ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߡߙߌ߫ .
ߊ߬ ߞߊߗߊ߲ ߞߊ ߢߍߛߌ߲ —”
“ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊ ߡߊ߲ ߞߊߕߋߟߌ߲ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߑ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߒ ߓߴߊ߬ ߡߙߌ߫ ߞߴߌ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߒ ߞߊ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߏߥߵ ߘߋ߬ ߟߊ߫!” pouted ߧߋߔߛߌߓߌ.
ߝ߭ߏߟߑߘߋߡߐߙ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫ ߞߏ߫: “ߒ ߧߋ߫ ߟߐ߬ ߟߊ߫ ߦߊ߲߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߞߏߛߐ߲߬”. "ߒ
ߣߋ ߦߋ߫ ߘߍ߬ߡߍߓߜ߭ߊ ߝߊߣߕߊ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߡߘߊߡߎ߬ ߑ ߒ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߫ ߣߊ߫. ߡ.
Burke ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߒ ߞߊ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ —”
“ߏߧߧ ߡ.ߓߎߙߌߞߌ ߝߌߦߋ!” ߤߋߔߑߖ߭ߌߓߊ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߘߐ߯ߡߊ߲߫.
« ߒ ߓߋ߫ ߞߏ ߘߐ߫ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߌ ߦߋ߫ ߒ ߡߊ߫ ߡߌ߲ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߡ.ߓߎߙߌߞߌ ߟߊ߫ ! ߓߋߛߋ߫
ߌ ߦߋ߫ ߜߎ߲߬ߘߎ ߘߏ߫ ߟߊߡߙߊ߬ ߟߊ߫ ߕߐߡ؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߌ ߘߌ߫ ߟߊ߬ߤߘߌ ߕߊ߬ ߞߴߌ ߕߍߣߊ߬ ߛߟߊߕߌ߯ ߓߎߙߑߞߌ߫ ߝߐ߫ ߟߊ߫
ߣߋ ߦߴߊ ߛߙߐ߬؟ ߊ ߕߋߣߊ ߣߋ ߟߊߝߌߦߊ ߊߓߘߊ ߣߴߊ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߋ ߓߴߊ ߦߌߙߊ ߌ ߦߋ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߕߋ߫ ߝߙߋ ߞߍ߫ ߑ ߓߎߙߞߌ ߕߍ߫ ߑ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߍ߫ ! ߒ߬ߞߊ߬ ߌߟߋ߸ ߕߐߡ߸
ߌ ߘߴߊ߬ ߞߏߢߌߡߊߟߐ߲߫ ߊ߬ ߘߐ߬ߝߐ ߞߏߛߐ߲߬߸ ߌ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߕߊ߲߬ߞߊ߬ ߦߙߌߞߊ߫ ߟߊ߫
ߊ ߦߴߊ ߛߙߐ߬.”
” ߒ ߓߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲ ߟߊߖߍ߫ ߡߎߛߏ ߧߋߔߛߌߓߌ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߒߦߋ ” ߊ ߞߏ
ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙ ߞߵߊ߬ ߡߊߞߎ߲߬ ߸ ߤߋߔߑߖ߭ߌߓߊ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍߓߐ߫ ߡߛߏ߬ߡߊ߲߬ߣߍ߲߬ ߜߘߍ߫ ߘߌ߫.
“ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߧߏߞߋ ߦߋ߫ ߊ߬ ߓߐ߫ ߒ ߢߍ߫. . . . ߧߏߞߋ ߌ ߓߋ߫ ߡߌߣ ؟ ߒ
ߊ߲ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߊ߲ ߞߊ߫ ߣߝߊ߬ߡߊ ߝߍ߲ ߢߎߡߊ߲ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߡ.ߙߋߘߍߟߌ ߟߊ߫. . . . ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫ .
ߞߵߊ߬ ߛߙߐ߬ ߌ ߓߋ߫ ߊ ߟߊ. . . .”
“ߦߊ߲߬ ߑ ߡߘߊߡߎ߬ ߑ” ߛߏ ߖߊ߭ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߑ ߤߊߙߌ ߦߋ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߦߋ߫
ߜߏ߬ߟߏ߬ ߞߏ߲߬ߘߏ ߟߎ߬߸ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߘߏ߫ ߞߊ߲߬߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߠߊ߫ ߛߏߘߋ߲ ߞߣߐ߫ ߦߏ߫
ߎ߬ ߦߙߍ ߞߊ ߛߊߜ߭ߏߦߊ ߟߊ ߧߊߟߌ ߣߴߏ ߦߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊߟߞߡߊ ߝߕߌߣߌ ߓߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ ߞߎ߲߬ ߟߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߕߓߌߥߵ ߗߍ߫ ߑ ߔߏߝߵߥߵ ߑ
ߊ߬ߣߌ߫ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ.
"ߛߌߛߊ߲߬"߸ ߤߋߔߑߖ߭ߌߓߊ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌߛߐߘߌߦߊ ߘߐ߫߸
ߊ߬ ߦߴߎ ߘߊ ߊ ߞߊ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߟߊߓߍ߲ ߞߊ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߘߐ ߘߊ ߢߍ ߑ « ߒ .
ߌ ߡߙߌ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߣߌ߲߬ ߘߌ߫ ߘߌߦߊ߫ ߌ ߦߋ߫ ߕߐߡ. . . . ߏߧߧ ߣߌ ߒ ߘߋ߲ߓߦߊ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߒ ߓߋ ߦߌߙߊ ߌ ߡߊ. . . . ߊ߬ߟߎ߬ ߕߴߛߋ߫ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߟߴߊ߬ߟߎ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߣߌ߲߬ ߠߊ߫߹
ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߊߕߜ߭ߎߟߊ߲ ߘߊ ߢߍߟߍ߲. ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߘߐߣߌ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߢߍߕߊ ߛߙߐ߬
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߝߋ߲߫ ߦߋ߫ ߡߍ߲ ߡߎߣߎ߲ߣߍ߲߫ ߛߊߣߌ߲߫ ߞߙߏ߫ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߟߊ߫
ߓߟߏ ߜ߭ߌߟߊ߲ߕߊߥߵ.
” ߒ ߓߴߊ ߢߣߌ ߌ ߓߊ ߘߐ߲ ߏ ߦߋ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ߥߊ ߥߊ؟ ߊ ߕߊ ߊ ߞߊ
ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬!” ߤߋߔߑߖ߭ߌߓߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߡߌߛߍ߲߫߸ ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙߕ ߞߵߊ߬ ߘߐߛߊ߬ߡߊ߲߬
ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲߬ ߖߊ߲ ߞߊ߬ ߞߙߏ ߞߘߐߕߊ߬ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߣߐ߭ ߘߐ߫
ߖߟߐߞߌ ߡߣߎߡߣߎ߲ ߠߎ߬. ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߞߏ߫ ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߥߎߟߋ߲ ߦߋ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߘߐ߫
ߢߊߥߵ. ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߍߘߊ ߣߕߊ߬ߓߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߧߋߔߛߌߓߌ ߞߊ ߢߍߝߐߟߌ ߟߊ߫
ߢߍߘߊ ߑ ߝߏ߫ ߊ߬ ߢߍ ߝߕߌߣߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߥߏߟߘߡߎ ߢߍߘߊ ߗߍߢߎߡߊ߲ߥߵ ߟߊ߫.
ߝ߭ߏߟߑߘߋߡߐߙߕ ߞߵߊ߬ ߞߎߙߎ߲ߘߎ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߣߐ߬ߣߐ߬ߟߌ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߞߏ߫:
ߞߙߏ ߞߊ߲߬. “ߏ߬ߟߊ߫ ߣߌ߲ ߞߎ߲ ߦߋ߫ . . . ?”
"ߤߍߟߑߜ߭ߊ߫ ߤߎߝߑߟߍߔߎߝ ߕߊ߸ ߦߏ߫ ߌ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߢߊ ߡߍ߲߸ ߌ ߗߍߣߌ߫ ߤߊߞߟߌߡߊ!" ߦߴߊ߬ ߝߐ߫
ߤߋߔߑߖ߭ߌߓߊ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߫ ߢߍߕߐ߫ ߣߌ߫ ߞߏ߬ߛߊ߬ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ߓߊ߫ ߘߌ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߜߊ߲ߝߘߎ߫ ߥߏ߬ߟߊ߬ߓߐ ߡߌ߬ߘߊ߬. ߒ ߡߴߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߒ ߧߋ߫ ߦߙߐ߫ ߖߊ߲߫ ߘߐ߫
ߖߌ߰ߣߍ߲؟ ߏ߬ ߓߋ߫ ߕߊߟߌ ߞߍ߫ ߘߎߥߵ ߞߣߐ߫ ߛߊ߲߬ ߗߊߡߊ߲ ߠߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ .
ߛߊ߲߭ߥߵ. ߞߊߣߎߓߊ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫ ߥߊ߬؟ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߛߜ߭ߎߦߊ ߓߍ߯ ߊ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ ߓߟߏ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ߫ ߏ߬ ߟߎ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ ߞߊ ߢߍ ߒ ߓߴߊ ߕߏ ߞߊ ߢߍ
ߊ߬ߣߌ߫ ߟߞߣߊ ߦߊ߲߬. . . .”
ߊ߬ ߞߊ߬ ߞߙߏ ߛߘߌ߬ ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙߕ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߖߊ߲߬ߡߊ߲ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ ߞߣߐ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫ ߸ ߊ߬ ߖߌ߰ߣߍ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߛߌ߰ ߞߏߢߊ߬
ߞߊ߬ ߘߎߟߋ߲ ߟߊߞߙߐ߬ߛߌ߫ ߡߍ߲ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙ ߢߘߊ ߟߊ߫ ߦߏ߫
ߞߙߏ ߕߊ߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬.
ߧߋߔߛߌߓߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫ : « ߛߌߛߊ߲߬ ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߧߏߞߌ ߓߋ߫ ߡߌ߫ ؟ ߏߧߧ ߊ߬ߥߐ߬
ߌ ߓߋ߫ ߦߋ߬ — ߏ߬ ߓߐ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߧߏߞߋ.”
ߢߣߊߡߊ ߞߊ߬ ߞߙߏ ߕߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߓߏ߲߬ߧߊ߫߸ ߤߋߔߑߖ߭ߌߓߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬
ߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߕߏ ߞߏ߲߬ߘߏ߬ ߝߕߌߣߍ߲ ߞߊ߲߬ ߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߘߐ߬ߓߌߟߊ ߘߐ߫.
"ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߣߌ߲ ߓߋߣߊ߬ ߘߌߦߊ߫ ߌ ߦߋ߫ ߥߊ߬ ߕߊߡߎ," ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߞߊ ߞߎߡߞߊ߲ ߟߊ. "ߦߙߊ߬ߣߌ߲
ߗߍ߭ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߑ ߥߟߊߛߊ߫ ߌ ߞߊ߫ ߟߊߖߍ߫. . . . ߕߌߢߍ߲ ߘߏ߬ ߑ ߓߎߙߞߌ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߋ ߦߋ߫
ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߛߙߐ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߛߊ߲ ߊ ߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߒߓߋ ߖߜ߭ߌ ߞߊ ߝߐ ߊ ߓߋߣߊ ߞߴߊ ߛߙߐ߬
ߒ ߕߊ߯ߣߍ߲ ߞߐ߫. . . .”
ߊ߬ ߞߊ߬ ߞߏ߲߬ߘߏ߬ ߢߌߡߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߞߐ߫ ߞߊ߬ ߞߏ߲߬ߘߏ ߟߊߦߟߍ߬.
ߏ߬ ߦߙߐ ߟߊ߫ ߑ ߛߊߣߎ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߥߍߙߌ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߞߊ߲߬.
ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙߕ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬߸ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߡߊ߫ ߞߟߌ߫߸
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߦߋߟߋ߲ ߡߊ߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߟߊߖߍ߫.
ߊ߬ ߞߏ : « ߛߟߌߕߍߙߌ ߞߊ ߕߡߊߛߌߢߍ߲ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫ ߑ ߦߋߟߋ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ .
ornate, ߛߊ߭ ߛ.
“ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫!” ߤߋߔߑߖ߭ߌߓߊ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌߛߐߘߌߦߊߣߍ߲߫ ߦߋߟߌ ߟߊ߫
ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙߕ ߦߴߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫. « ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߓߟߏ ߘߐ ߛߙߊ
ߊ߬ߣߌ߫ ߛߋ߲ ߘߐ ߊ ߡߊ ߒߜ߭ߊ ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߕߡߍ ߊ ߕߋ߫ ߣߊ߬ߝߟߏ ߟߊߞߌߞߊ ߦߋ ߌߣߊߝߐ ߏ߬ .
ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߛߙߐ ߒߞߊ߫ ߞߏߥߵ ߟߊ. ߊ߬ ߓߍ߫ ߦߏ߫ ߓߎߙߞ ߞߵߊ߬ ߛߊ߲߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߡߎߛߏ ߘߐ ߡߌ߲ ߓߋ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߦߴߊ ߛߎ߬ߣߊ߬ ߒߜ߭ߊ ߊ ߕߋ ߊ ߓߟߏ
ߊ߬ ߣߊ߬ߝߊ ߟߊߞߌߞߊ ߤߊߞߟߌߣߊ —”
ߝߟߌ߬ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫ ߛߋ߲߬ߢߊ ߣߌ߲߬ ߘߐ߫: ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙ ߢߊ ߟߎ߬ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߘߊ߫
ߊ߬ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߞߎߡߊ ߢߌ߲߬ ߠߎ߬ ߟߊ߫߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߜߍߦߊ߫
ߟߐ߬ߖߟߎ߬ߡߊ ߖߟߐ߬ߞߐ.
“— ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ ߓߎߙߌߞߌ ߦߋ߫ ߔߌߕߏ߲ ߘߐ߫ ߛߙߊ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߓߋ߫ ߦߋ߬. . . .
ߊ߬ ߗߋ߲߰߸ ߞߏߘߌ߬؟ ߊ߬ ߣߌ߫ ߝߣߊ߫߸ ߝߊ߲߬ߞߊ߫ ߛߎ߯ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߡߍ߲ ߘߌ߫ ߟߊ߫،
ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߣߋ ߓߴߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊߢߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߟߞߣߊ. . . .”
ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏ ߖߊ ߞߊ ߟߏߞߌ ߕߊ ߥߊߕߌ ߓߍ. ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ ߧߊߙߌ
ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߥߏߟߘߡߎ ߕߋߣߊ ߊ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߒߜ߭ߊ ߏ ߥߊߕߌ ߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ
ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߊ߬ ߓߟߏߣߐߥߵ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߛߎ߲ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߞߣߐ߫.
“ߏ߬ߟߊ߫ ߌ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߑ ߕߏߡߌ ߑ ߒ ߞߊߣߎߓߊ ߑ ߒ ߖߜ߭ߌߢߊ ߓߴߊ߬ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߘߌߦߊ߫ ߌ ߦߋ߫!”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ ߢߍߘߊ ߟߊߖߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߛߌߢߍ߲ ߝߟߐ ߟߊ ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߦߋ
ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߟߍ ߤߊߞߟߌߣߊ ߓߋ߫ ߢߟߍ߫.
“ߊߥߵ ߞߊߢߌ ߥߊ߬ ߒߓߊߙߌ߫؟”
"ߏ߯ ߊ߬ߥߐ߫"߸ ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫. » ߊ߬ߥߐ߬ ߒ ߞߊߢߌ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫. . . .”
“ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ — ߒߜ߭ߊ ߦߋߟߋ߲ ߞߊ ߣߡߊߙߊ ߘߐ ߦߋ ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ —” ߧߋߔߛߌߓߏ ߞߏ ߊ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߝߣߊ߫ ߦߴߊ ߦߋ
ߡߣߍߡߣߍ߫ ߥߎߟߋ߲ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙ ߢߊ ߟߊ߫. “ߦߊ߲߬߸ ߤߏߞߌ߫߸ ߕߊ߬
ߏ߬ ߟߎ ߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߎ߬ ߘߊߕߜ߭ߎ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ߫. . . . ߛߎߓߊ߯ߦߊ߫ ߘߋ߬ߙߌ߬ߣߊ߲߬ߕߊ ߟߎ߬. . .”
“ߥߊ߯ߕߌ ߛߋߙߊ ߞߊ ߕߊ ߧߊߙߌ,” ߘߊ߲ߓߟߏߙߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߎߦߊ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊߟߞߡߊ ߝߕߌߣߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߞߊ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊߥߵ ߕߊ ߘߊ߲ߓߙߊߙߌ ߦߋ߫ ߧߊߙߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ .
ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߜߘߍ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫ ߣߐ߲߬ߞߐ߲߬ߞߣߐ ߛߊ߲ߘߐ߫߸ ߊ߬ߟߎ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߢߐ߲߮ ߝߍ߬
ߢߌ߬ߣߊ߬ߟߌ ߣߌ߫ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߘߎ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߟߊ߫ ߛߓߍߘߊ ߟߊ߫.
"ߤߋߔߑߖ߭ߌߓߊ߫ ߛߑߡߌߕ ߛߊ߬ ߘߊ߫ ߖߐ߬ߟߐ߫ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߏ߬ ߞߐ߫ ߕߟߋ߬ ߝߌ߬ߟߊ߬"߸ ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫
ߘߊ߲ߓߑߟߑߘߏߙ ߞߵߊ߬ ߛߌ߰ߦߙߐ ߘߊߡߌ߬ߘߊ߬ ߞߵߊ߬ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߞߏ߫ ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߏ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߍ߫. « ߧߏߞߋ ߤߏߞߌ - ߋߟߵ ߖߊߞߌ ߟߊ ߡߣߌߛߙߌ ߝߍ .
ߞߊ ߊ ߡߎߛߏ ߞߊ ߛߎ ߞߏߞߏ ߔߛߐߣߌ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߟߊ.”
"ߏ߬ ߞߎߡߊߕߍ߫!" ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߘߌߡߌ߲ ߘߐ߫.
"ߒ ߧߴߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߊ߲ ߡߙߌ ߦߋ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߋ߬ ߘߌ߫"߸ ߘߎ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. « ߗߍ߲߭ߘߏ ߑ ߦߋ߲߬ .
ߏ߬ ߟߎ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߗߊߡߊ߲ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߛߊ߬ߦߊ ߣߌ߫ ߙߋߘߌ ߗߍ߫. ߞߣߐ߫
ߏ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍ߫ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߖߟߊ߬ߞߌ ߕߊ ߑ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߤߊߞߟߌ ߖߍߟߋ߲ ߞߏ ߊ ߦߋ߫ ߛߊ߬ߦߊ ߞߎ߲ ߦߋ —”
“ߧߏߞߋ ߦߴߊ ߛߏ߲؟”
« ߊ߬ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߘߏ߲ ߊ ߡߎߛߏ ߞߊ ߞߏߞߏ ߞߣߐ߫ ߡߌ߲ .
ߊ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߘߊ߫ ߞߴߏ߬ ߕߍ߫ ߛߎߞߙߎ ߦߋ߫ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߔߛߐߣߌ ߘߐ ߘߏ߲߬ ߑ ߡߌ߲ ߡߊ߫ ߘߐ߲߫ ߞߏߛߓߍ߫ » .
ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. « ߊ߬ ߖߊ߬ߕߋߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߞߴߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ .
ߊ߬ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߞߊ߬ ߞߙߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߜ߭ߊߡߌ߫ —”
"ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙ ߞߵߊ߬ ߦߟߌߘߐ ߡߊߝߊ߬ߟߋ߲߬ ߦߏ߫ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߍ߫ ߢߊ ߡߍ߲ ߞߊ߲߬ ߡߏߙߑߝߌ߲߫ ߝߍ߬!"
” ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߏ߬ ߝߣߍ߫ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߊ߫ ߘߊߣߕߌߜߍߟߌ ߦߋ߫ ” ߑ ߘߊߓߌߟߊ ߞߏ. “ߊ߬ߣߌ߫ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ .
ߣߌ߫ ߡߏߙߌߝߌ ߦߋ߫ ߑ ߡߣߌߛߙߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߧߏߞߌ ߟߊߛߜ߭ߌ߬ —”
“— ߓߊߏ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߏ-ߝߌߢߍ߲ ߦߋ߫,” ߧߊߙߌ ߞߏ. ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲
ߤߌߣߊ߫ ߟߊ߫ ߡߌ߬ߙߌ߲߬ߘߌ ߟߊ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߟߊߘߊ߲߫߸
"ߕߋߙߎ߫"߸ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. « ߊ߬ ߞߎ߲ ߞߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߑ ߊ߬ ߛߏ߲ߠߊ߫ .
ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߡߌ߲߬ߝߋ߲ ߡߊߝߊ߬ߟߋ߲߬߸ ߡߐ߰ ߛߌ߫ ߡߴߊ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߞߏߕߌ߯ߘߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ߬ ߜߘߍ߫ ߞߍ߫. ߦߏ߫ ߊ߬ ߓߍ߫ ߢߊ ߡߍ߲ ߞߊ߲߬ ߡߏߙߑߝߌ߲߫ ߗߏ߯ߦߊ ߘߐ߫߸ ߒ
ߒ ߦߴߊ ߢߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߛߋߙߊ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲ ߧߊߞߟߌߣߊ ߓߐ߫ ߊ ߞߊ ߢߣߊߡߦߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߛߙߐ
over — ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߟߊ ߑ ߗߍ߲߭ߘߏ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫ ߝߏߛߌ߬ ߖߌ߬ߙߊ߬ ߝߏ߫ ߏ߬
ߥߏߟߘߡߎ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߞߎߔߋ ߣߌ ߟߏߞߌ ߓߋ ߦߋ.
« ߤߏߞߌ߫ ߖߊ߲߬ߞߌ߬ ߕߎߡߊ ߟߊ߫ ߸ ߤߋߔߑߖ߭ߌߓߊ߫ ߟߊ߫ ߘߋ߲ߓߦߊ ߞߵߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߲߬ ߞߏ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߣߊ߲߬ߝߟߏ߬ ߓߟߋߓߟߋ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߕߎߣߎ߲ߣߍ߲߫ ߠߋ߬. ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߫ ߕߊ ߎ߬ ߡߊ߬
ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߟߴߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߢߡߊߘߏ߲߰ ߦߙߐ߫ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߓߟߏ߫، ߒߜ߭ߊ߬ ߛߊߣߌ ߎ߬ ߞߊ߫ ߞߍ߫
ߛߌߜ߭ߊ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ ߞߙߏ ߣߌ߫ ߛߍߙߌ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߓߐߙߊ߫ ߑ
ߘߍ߬ߡߍ߲߬ߓߊ߮ ߡߍ߲ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߓߐߙߑߖ߭ߌ߲߫ ߣߌ߫ ߓߎߙߑߞߛ ߟߊ߫߸ ߝߎߣߎ߲ߞߋ
ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߧߋߔߛߌߓߌ ߟߊ ߥߊߕߌߓߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߟߊߘߌ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߖߊߕߋ ߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߎߣߎ߲. ߤߊߞߟߌߣߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߊ ߞߊ ߢߍߡߜ߭ߐߥߵ ߓߟߏ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߌ ߟߊ ; ߎ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߊߟߏ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ ߊ ߞߊ ߕߎߣߎ߲ ߟߊ. ߏ߬ ߟߋ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߟߊߓߊ߲߫ ߘߌ߫ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߘߊ߫ ߥߟߊ߫ ߡߍ߲ ߟߊߡߍ߲߫ ߘߊ߫ ߕߐߡ ߙߌߘߍߟ ߟߊ߫ ߞߊ߬ߓߌ߯ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߖߊ߲߫ ߞߘߐ߫.
“ߛߌߛߊ߲߬,” ߘߊ߲ߓߟߌߘߏߙߌ ߞߏ, “ߣߴߌ ߡߊ ߖߙߐ ߧߊߙߌ ߒߓߋ ߝߍ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߖߐ߬ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊߛߙߐ߬ ߊ߲ ߞߊ߫ ߦߙߐ ߘߐߥߵ ߟߊ߫
ߕߊ߯ߙߌߞߎ. ߥߏߟߘߡߎ ߦߋ߫ ߝߜ߭ߊ߬ߟߌ߬ ߥߙߍ߫ ߞߍ߫; ߣߌ ߊ ߞߎ߲ ߦߋ
ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߟߐ ߞߊߓߣߌ ߊ ߦߋ߫ ߙߋߘߍߟߎ ߝߜ߭ߊ߬ ߒ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߒߜ߭ߊ ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ
ߞߎ߬. ߣߌ߲߬ ߛߋ߲߬ߢߊ ߘߐ߫߸ ߦߏ߫ ߊߟߎ߫ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊ߫ ߢߊ ߡߍ߲߸ ߊ߬ ߡߊ߫ ߝߊ߰ ߕߊߛߙߊ ߞߏߛߐ߲߬߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬
ߕߐ߬ߣߐ ߞߏߛߐ߲߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߙߊ߲ ߝߌߟߊ ߘߋ߫ ߝߍ߬ ߡߌߣߎ ߝߊߣߕߊ ߦߋ
ߡߎߛߏߞߙߐߓߊ ߦߴߊ ߦߌߙߊ. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߕߐ߭ߥߵ ߛߎ߬ߣߊ߬ ߊ ߞߊ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ ߞߊ ߛߏ ߟߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ ߓߊ ߡߎߛߏ ߡߏߙߝߊ ߞߊ ߣߜ߭ߍ ߛߎ߬ߣߊ߬ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߲.
ߏ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߣߌ߫ ߧߋߔߛߌߓߌ ߞߊ߫ ߞߎߔߋ ߣߌ߫ ߟߍߞߌ ߦߋ߫.»
“ߒߜ߭ߊ߬,” ߧߊߙߌ ߞߏ ߊ ߢߊ ߖߊߟߋ߲ ߘߏ߲ “ߊ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߝߊߙߌߢߊ. . . . ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߏ ߓߍ߯ ߟߊߕߍ߲ ߑ ߞߵߊ߬ ߞߊ߫ ߕߙߊ ߝߟߌ ߑ ߏ߬ ߟߎ ߘߋ߬ ߞߏߛߐ߲߬ . . .”
"ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߌ ߝߊ߬ߕߐ ߟߋ߬ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙ ߕߍ߫"߸ ߘߎ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. ߒ ߧߴߊ߬ ߣߕߊ߬ ߟߊ߫ ߞߴߌ ߘߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߲߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߠߊ߫ ߏ߬ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߡߍ߲ ߘߌ߫
objects meant to him, Harry, ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߛߏ߲ ߊ߬ ߡߊ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ ߡߊ߲ ߜ߭ߟߍߦߊ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߦߋ߫ ߟߏߞߌ ߦߋ ߊ ߦߋ ߊ ߕߊ ߦߋ.”
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߟߏߞߌ ߦߋ߫,” ߧߊߙߌ ߞߏ, “ߒߜ߭ߊ߬ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߓߋ߫ ߞߛߌ ߝߣߍ߫ ߕߊ؟”
"ߊ߬ ߕߘߍ߬ ߦߋ߫ ߤߏߜ߭ߑߥߊߙߕ ߖߎ߬ߛߌ߰ߓߊ߮ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߕߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫"߸ ߘߎ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. “ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߖߊ ߓߊ ߛߙߐ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ .
ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߋ߲߫ ߡߊߞߟߍ߬ ߡߍ߲ ߖߌ߰ߣߍ߲߫ ߤߏߜ߭ߑߥߊߙߕ ߘߐ߬ߝߐ ߞߣߐ߫. ߦߋ߬
ߞߎ߲ ߥߙߍߥߵ ߞߎ߲ ߦߋ ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ. . . . ߒ ߖߜ߭ߌߢߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߌߙߊ
ߎ߬ ߘߌ߫ ߊߥߵ ߡߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߲ߞߟߏ ߟߊ߫.
» ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߤߊߞߟߌߣߊ ߟߊߓߊ߲ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߌ ߦߋ߫ ߑ ߤߊߟߌ߬ .
ߤߊ߲߯ ߌ ߦߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߛߑߟߎߜ߭ߑߤߐߙߣ ߦߟߌߘߐ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߬ ߟߴߊ߲ ߡߊ߬.
ߛߊ߲߬ ߕߊ߲߫ ߦߋ߫ ߤߏߞߌ߫ ߦߟߌߘߐ ߣߌ߫ ߣߌ߲߬ ߓߐ߫ ߟߊ߫ ߢߐ߲߮ ߡߊ߬߸ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲߫ ߞߘߐ߫
ߡߌ߲ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߟߏߙߌ ߥߏߟߘߡߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ. . . .”
ߤߊߙߌ߫ ߥߟߌ߬ ߘߴߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߊ߫ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߜߘߍ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߓߘߊ߫ ߟߊߓߊ߲ ߘߐߞߏߟߏ߲ߧߊ߫
ߤߊߞߟߌ ߟߊ ߔߊߣߛߌ ߟߊ.
“ߖߐ߲ ߧߊߞߟߌߣߊ ߦߋ߫؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫.
"ߒ ߕߊ"߸ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫.
ߤߊߙߌ߫ ߝߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߐ߫ ߥߊߘߌߜߍ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ߠߊ ߛߌߟߊ ߝߍ߬
mass, landing ߊ ߓߐߙߊ߫ ߓߙߘߊ ߦߙߐ ߟߊ ߊ ߓߐߙߊ ߛߌߛߊ߲. ߝߏߞߌߛߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬
ߊ ߓߋ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫ ߊ ߞߊ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߌߙߏ ߞߐߝߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ
ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ߸ ߡߍ߲ ߓߐߣߍ߲߫ ߘߊ߲ߓߑߟߑߘߏߙ ߟߐ߬ߣߍ߲ ߡߊ߬ ߞߏߛߓߍ߫
ߧߊߙߌ ߞߙߝߍ ߧߊߟߌ ߣߴߏ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߊ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ ߞߍߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ ߡߊ ߕߌߢߍ߲ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߢߘߊ ߕߎ߲߬ ߡߊ߲߫ ߛߌߦߊ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫. ߘߊ߲߬ߝߙߊ ߞߋߟߋ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ .
ߓߌ߭ ߞߌ߬ߟߋ ߓߙߘߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߌ߲ ߞߎ߲ ߦߋ ߞߏ ߣߍߣߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߌ߲
ߕߡߍ߬ߣߊ߫؛ ߝߍ߲ ߓߎߟߡߊ߲ߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߝߋߣߌߕߙߌ ߞߊ߲ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߞߊ ߖߐ߬ ߞߣߍߡߊ߬ ߘߊ ߟߊ.
ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߦߏ߫ ߘߊ߲ߓߑߟߑߘߏߙ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߦߋ߫ ߝߋ߲߫ ߡߊߞߐ߬ߣߐ߲ ߠߊ߫߸
ߊ߬ ߣߌ߫ ߛߎߋ߫߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߣߊ߬ߣߍ߲ ߞߐ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߣߍ߲߫߸ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߘߊ߫
ߘߊ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߏ : « ߘߏ߲ !»
ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߝߌߢߍ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߖߐߣߊ. ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙߕ ߓߘߊ߫ ߘߏ߲߬
ߓߏ߲. ߊ߬ ߡߊߦߋߙߋ߲ߞߏ ߟߎ߬ ߕߍ߫ ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߟߊ߫
Grand cauldron de pierre almost deux ans : ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߕߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߊ ߢߍߥߵ ߞߎ߲߬ ߕߋ߫ ߓߌߟߋ߲ ߝߟߐ߫ ߢߍߘߊ ߞߎ߲߬ ߕߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߛߌߘߌ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ ߓߍ߯
ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߗߍߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߟߋ߬ ߦߏ߫ ߊ߬ ߢߊߞߘߐߛߘߌ ߟߎ߫ ߖߋ߬ߣߌ߲߬ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߘߐߝߌ߲߬߸ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߘߏ߬ ߥߊ߬ ߢߍߥߵ ߖߍߡߊ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߖߏߟߌ ߟߊ
ߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߸ ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߘߋ߲ ߠߎ߬ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߝߎ߬ߙߊ߲߬ߞߎ߲߬ߠߌ߲ ߘߌ߫ ߡߎߣߎ߲߬ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߕߎ߲߬ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߡߍ߲ ߠߊ߫
ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫. ߝߌ߬ߣߌ ߝߌߡߊ߲ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߘߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߢߍߘߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߡߣߍߡߣߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߖߌߞߓߊ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߴߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߊ߲߬.
ߘߊ߲ߓߑߟߐߙ ߡߍ߲ ߕߘߍ߬ ߓߌߙߏ߲ ߞߕߐ߫ ߸ ߏ߬ ߡߊ߫ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ߬ ߛߌ߫ ߦߌ߬ߘߊ߬.
ߊ߬ ߘߐߞߣߍߣߍ߲߫ ߞߏ߫ ߓߐߒߡߊߟߌ ߣߌ߲߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߛߘߊߒߡߊߕߎߡߊ ߟߋ߫ ߡߊ߬،
"ߌ ߣߌ߫ ߛߎ߫ ߢߌߡߊ߫ ߸ ߕߐߡ"߸ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߣߐ߰ߦߊ߫ ߘߐ߫. ” ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߕߍ߫ ߛߜ߭ߌ߬
ߘߎ߬ߜ߭ߎ ߡߊ߬؟"
"ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫"߸ ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙߕ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߌ߰ߝߋ߲ ߕߊ߬
ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߞߵߊ߬ ߞߐߡߌ߲߫ - ߛߌ߰ߟߊ߲ ߖߍ߬ߘߍ ߸ ߊ߬ ߦߋߗߏ߮ ߝߍ߬ ߸ ߞߏ߫
ߤߊߙߌ߫ ߓߘߊ߫ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߕߋ߲߬ߕߋ߲߬ ߊ߬ ߞߏ : « ߣߋ ߦߴߊ ߡߍ ߞߏ ߌ ߞߍߙߊ ߢߍߡߜ߭ߐ ߦߋ߫ » ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߗߊ ߘߐߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ .
ߊ߬ ߣߍߣߍ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߣߍ߲ ߞߊ߲߬. “ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߟߌ ߢߎߡߊ߲.”
” ߒ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߋ߬ ߘߏ߬ ߌ ߛߐߣߊ߫ ” ߑ ߘߎ߬ߓߌ߬ߘߎ ߞߏ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߟߍ߫. “ߒߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌߣߊ߲ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߌ ߡߊ߬ ߥߊ߬؟”
ߝ߭ߏߟߑߘߋߡߐߙ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߏ߬ ߘߌ߫ ߓߍ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߬. « ߣߋ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ .
ߛߌߙߊ."
ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߵߊ߬ ߟߐ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߏ߲߬ߘߏ ߞߣߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߡߍ߲ ߛߌߛߍ߲߬
keept the Pensieve ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߝߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߲߬ ߣߌ߫ ߓߌߕߋߣߌ ߦߋ߫. ߛߙߐ߬ߟߌ
ߊ߬ ߞߊ߬ ߘߟߐ߬ ߞߙߏ ߘߏ߫ ߘߌ߫ ߝ߭ߏߟߑߘߋߡߐߙߕ ߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߘߏ߫ ߟߊߛߏ߰ ߊ߬ ߖߘߍ߬ ߦߋ߫
ߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ߠߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߌߙߏ ߞߐߝߍ߬ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߡߊ߬.
“ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ⵟߏߡߎ . . . ߒ ߓߋ߫ ߣߊ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߖߙߎ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟»
ߥߏߟߘߡߎ ߡߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߛߌߛߊ߲ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߦߴߊ ߞߊ ߘߌߥߌ߲ ߡߌߣߍ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬.
ߊ߬ ߞߏ : « ߎ߬ ߕߋ߫ ߣߋ ߥߟߋ߫ ''ߕߏ'' ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. « ߣߌ߲߬ ߘߏ߲ ߣߌߣߎ ߟߊ ߒ .
ߒ ߓߋ߫ ߘߐ߲߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ —”
”ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߌ ߓߋ߫ ߘߐ߲ ߡߌ߲ ߣߊ߫,” ߘߊ߲ߓߟߌߘߏߙߌ ߞߏ ߢߟߍ .
ߘߎ߰ߙߋ߲߬ߦߊ߬ߓߟߏߡߊ߬. « ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ߬ ߑ ߒ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߑ ߌ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.
ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߘߐ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߡߌ߫ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߞߙߐߥߵ ߟߊ߫. ߣߋ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߏ
ߊ߬ߟߎ߬ ߕߍ߫ ߢߌ߬ߣߊ߬ ߟߴߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߝߎߣߎ߲ߞߋߦߊ ߘߊߡߌߘߊ ߞߐ߫ ߝߋߎ߫،
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߘߎ߬ߡߊ߬ ߞߙߏ ߞߘߐߕߊ߬ ߦߏ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙߕ ߘߐߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߠߊ߫ ߸ ߡߍ߲ ߢߘߊ ߕߏ߫ ߘߴߊ߬ ߢߊߝߐ߫ ߟߊ߫. ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߲ߕߐ߲ ߛߏ߬ߓߌ߬
ߛߏߘߋ߲ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߢߊ߫ ߜߍߟߍ߲߫ ߡߊ߬: ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߵߊ߬ ߓߊ߲߬ ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙߕ ߕߊ ߟߊߓߊ߯ߙߊ ߡߊ߬
ߕߐ߯ ߛߎߥߊ߲ߘߌߣߍ߲ ߓߊ߲߭ ߠߋ߬ ߘߐߣߐ߰ߦߊ߬ ߞߊߡߊ߬ ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙߕ ߓߟߏ߫ ߞߊ߬ ߞߎ߲߬ߕߐ߮ ߟߎ߬ ߟߊߕߍ߰
ߟߊ߬ߖߍ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߥߏߟߘߡߎ ߦߴߊ ߕߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߛߜ߭ߎ ߏ߬.
” ߒ ߓߊߟߏ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߌ ߕߏߙߊ߫ ߦߊ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ” ߑ ߥߏߟߘߡߎ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ ߞߐߝߍ߬. « ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ߯ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߛߎߓߊ߮ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ .
ߌ ߦߙߍ߬ ߡߊ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߊߓߘߊ.”
"ߏ߬ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬"߸ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߎߢߍ߫ ߟߊ߫߸ "ߛߎߓߊ߮ ߡߊ߬ ߦߏ߫ ߒߠߋ߸ ߝߏߦߌ߬ ߕߴߛߋ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߞߘߎ߬ߜߍߟߍ߲ ߘߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߞߘߐ߬ߡߊ߲ ߞߊ߲߬
ߛߋߞߏߥߵ ߑ ߞߊ߬ ߘߍ߬ߡߍ ߞߍ߫ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊ. ߣߴߊ߲ ߧߊߞߟߌ ߓߴߊ ߟߊ߫ ߞߊ ߢߍ ߌ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߟߞߊ߬ߙߊ߲߬ߠߌ߲ ߝߣߊ߫ ߡߊߛߊ߬ߡߊ߲߬ߠߌ߲ ߦߋ߫ ߟߊ߫ ߟߋ߬.
ߥߏߟߘߡߎ ߞߏ : « ߒ ߓߴߊ ߦߋ ߧߊߟߌ . “ߒ ߦߴߊ ߢߣߌ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ —
ߡߣߌߛߙߌ ߓߋ߫ ߟߊߘߟߌ ߢߣߌ ߞߎߡߊ ߗߊߡߊ߲ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌߣߎ ߓߋ߫
ߛߌߢߍ߲ ߝߌߟߊ ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߡߣߌߛߙߌ ߖߊߕߋ ߟߊߘߌߙߊ —”
” ߛߌߢߍ߲ ߛߓߊ߬ ߖߊ߬ߕߋ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫ ߑ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ” ߑ ߘߎ߬ߓߎ ߞߏ. "ߒߜ߭ߊ߬
ߡߣߌߛߙߌ ߡߊ ߣߋ ߛߙߐ߬ ߊߓߘߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߞߊ ߓߊ߯ߙߊ. ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߊ߲
ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߑ ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫.”
ߥߏߟߘߡߎ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߢߟߍ ߊ ߡߊ ߢߟߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߋ ߘߐ ߥߙߍ ߡߌߣߍ
ߘߵߟߐ. ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߡߊ߫ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߊߘߌ߫ ߡߍ߲ ߘߐߝߎߟߋ߲ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬
ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߛߌߛߍ߲߬߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲߬ ߢߌߡߊ ߟߊ߫
ߥߏߟߘߡߎ ߞߊ ߞߎߡߊ ߝߟߐ.
ߊ߬ ߞߏ : « ߣߋ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫ » ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ ߞߏߝߍ߬ ߑ ߞߐߝߍ ߑ ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߑ .
ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߘߌߔߋߕ ߦߟߌߡߊߞߏ ߞߊ߲߬. . . ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ߠߊ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߞߏ ߢߣߌ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߝߐ߫ ߒ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߑ ߒ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߏ߬ ߛߙߐ߬.
ߣߋ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߌ ߝߍ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߌ ߞߊ߫ ߒ ߢߣߌ ߒ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߣߌ߲ ߛߏ ߟߊ ߞߊ ߒ ߞߊ߬ߟߊ߲. ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߌ ߞߊ߲ ߞߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߋ ߦߋ߫ ߦߋ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߞߍ
ߞߊߓߌ ߒ ߓߐߙߊ ߣߌ߲ ߦߙߐ ߟߊ. ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߞߟߊߣߘߋ߲ ߦߋ߫
ߞߏ ߡߌߣߎ߬ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߙߐ߬ ߖߊߓߌ ߥߙߍ ߛߌ ߟߊ.»
ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߊ߬ ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙߕ ߖߊ߬ߕߋ߫ ߊ߬ ߖߍ߬ߘߍ ߟߊ߫ ߞߙߏ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߣߍ߲߫ ߞߘߐ߫ ߦߊ߬ߣߴߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫.
» ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߌ ߦߋ߫ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߦߋ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫ .
ߞߊߓߣߌ ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߊ߲ ߡߊ߬ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫. ” ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߦߴߊߥߵ ߞߊ߫ ߞߏߥߵ ߟߊ߫ .
ߊ߲ ߛߋߙߊ߫ ߌ ߞߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߙߐ ߟߊ߫ ߑ ⵟߏߡߎ. ߒߓߋ߫ ߣߡߌߛߊ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߟߊ߫
ߏ߬ߟߎ."
ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙ ߟߊ߫ ߞߎߡߊ ߕߏ߫ ߘߊ߫ ߡߎߣߎ߲߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߸ ߓߏ߲߬ߧߊ ߦߋ߫ ߢߊ߯ߟߋ߲ ߠߋ߬ ߟߊߥߟߌ߬ ߟߊ߫ ߸ ߢߊ߯ߟߋߦߊ ߦߋ߫ ߥߎߦߊ ߟߋ߬ ߟߊߥߟߏ߫ ߟߊ߫ ߸ ߥߎߦߊ ߦߋ߫ ߥߎߦߊ ߟߋ߬ ߟߊߥߟߏ߫ ߟߊ߫. ߋ
ߊ ߞߊ ߞߊ߲ ߣߌ߲ ߘߐ߲ ߘߊߓߌߟߊ.”
“ߌ ߓߴߊ ߥߟߋ߫ ߞߏ ‘ߓߏ߲ߦߊ’ ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ ߥߊ؟”
ߘߎ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߞߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߞߍ߫.
ߥߏߟߘߡߎ ߞߏ : « ߗߍ߲߭ߘߏ » ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߢߍߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߌߟߋ߲. "ߒ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߟߊߖߍ; ߒ ߓߘߊ߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߘߊ߲߭ ߠߎ߬ ߘߐߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߕߊ߬ߡߌ߲߬،
ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߐ߫߸ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߙߌ߫ ߞߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ —”
"ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߛߎ߯ߦߊ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߘߐ߫"߸ ߘߎ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߞߵߊ߬ ߛߊߞߍ߫ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫.
« ߘߐߥߵ ߟߊ߫. ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߌ ߓߋ߫ ߕߏ߫ . . . ߌ ߦߋ߫ ߦߝߊ߬ ߒ ߡߊ߬ . . . ߣߌߛߐ߲ߜ߭ߏߦߊ
ߘߐߣߌߦߊߓߊߥߵ.”
ߊ߬ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߝߟߐ ߟߋ߫ ߣߌ߲߬ ߸ ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙ ߞߊ߬ ߡߎߢߍ߫. ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߟߍߙߌ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߦߋ߫ ߑ ߖߜ߭ߎߦߊ
ߞߏ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߘߡߌ ߦߋ.
ߊ߬ ߞߏ : « ߞߎߡߊ ߞߙߐ » . ߒ߬ߞߊ߬ ߒ ߡߊ߫ ߝߏߦߌ߬ ߦߋ߫ .
ߘߎߢߊ߫ ߓߘߴߌ ߟߊ߫ ߞߎߡߊ߫ ߡߊߟߐ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߞߘߐߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߞߏ߫ ߞߊ߬ߣߎ߲ ߦߋ߫
ߊ߬ ߝߊ߲߬ߞߊ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߒ ߠߊ߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߛߎ߯ߦߊ ߘߌ߫߸ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ.
"ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߌ ߕߘߍ߬ ߦߋ߫ ߦߙߐ߫ ߖߎ߮ ߟߎ߫ ߟߋ߬ ߢߌߣߌ߲߫ ߠߊ߫"߸ ߡߙߌߣߊ߲ߦߌߘߊ ߞߍ߫ ߘߊ߫
ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ.
« ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߦߙߐ ߡߌ߲ ߞߊߢߌ߲߬ ߒ ߞߊ߫ ߢߣߌߣߌ߲ ߞߎߙߊߥߵ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ ߕߡߍ߬ .
ߦߊ߲߬߸ ߤߏߜ߭ߑߥߊߙߕ؟” ߥߏߟߘߡߎ ߦߴߏ ߝߐ߫. » ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߕߏ߫ ߒ ߓߋ߫ ߒ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߥߊ߬؟ ߓߋߣߊ߬
ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߕߏ߫ ߒ ߓߋ߫ ߒߞߊ߫ ߘߐߣߌߦߊߥߵ ߟߊߕߍ߲ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߞߟߊߣߘߋ߲ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟ ߣߋ ߓߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߓߌ߬ߟߊ߬
ߊ߬ߣߌ߫ ߒߞߊ߫ ߛߋߞߏߥߵ ߊߥߵ ߓߟߏ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߌ ߕߊ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ.»
ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߞߵߊ߬ ߢߊߞߘߐߛߘߌ ߞߘߐߕߊ߬. « ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ .
ߌ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌߣߎ߬ ߗߌ߫ ؟ ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߥߟߋ߫ .
ߎ߬ ߦߙߍ߬ — ߥߊߟߌߡߊ߫ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ — ߛߊ߬ߦߊ ߘߎ߲ߠߌߥߵ ؟”
ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ ߥߏߟߘߡߎ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߘߊ߲ߓߌߟߏߙߌ ߡߊߞߣߐ߫
ߞߊ ߣߌ߲ ߕߜ߭ߐ ߘߐ߲߫; ߊ߬ ߞߊ߬ ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙ ߢߊ ߟߎ߬ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߦߋ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫ ߊ߬ ߣߌ߫
ߣߎ߲ߥߵ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ slitlike.
ߊ߬ ߞߏ : « ߣߋ ߕߋߙߌߥߵ ߑ ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ ߘߐ ߟߊߝߌߢߍ߲ ߞߏߝߍ߬ ߑ ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ .
ߣߌ ߣߋ ߕߍ߫ ߒ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬.»
” ߒ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߋ߬ ߘߏ߬ ߞߴߌ ߦߴߎ ߖߊ߬ߕߋ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫ ” ߑ ߘߊߓߌߟߊ ߞߏ. “ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊ ߞߏ ߎ ߞߊ ߗߊ ߓߊ߯ߙߊߞߍߟߊߥߵ ߞߊ ߖߊߕߋ ߟߊ.”
ߥߏߟߘߡߎ ߞߏ : « ߌ ߝߟߌߟߋ߲ ߘߏ߬ .
» ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߣߌ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߟߍ߭ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߟߊ߫ ߓߌ߬ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫ ߑ ߒ ߕߍ߫ .
ߎ߬ ߞߟߎ ߘߐߥߵ — ߣߐߕߌ ߑ ߙߏߛߌߦߋ ߑ ߡߌߟߛߌߓߎ ߑ ߘߏߟߏߧߏߥߵ — ߓߋ߫ ߡߊߞߣߐ߫
ߌ ߞߊ߫ ߛߋߜ߭ߌ߲ ؟ ߕߋߙߌߥߵ ߖߍߟߋ߲ߥߵ ߕߌߢߍ߲ ߞߊ ߕߊ ߣߌ߲ ߦߙߐ ߖߊ߲ ߣߌ߲ ߊߥߵ ߦߋ߫
ߛߎ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬ߝߟߏ ߟߊ߫ ߑ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ߝߊ ߘߌߦߊ߫ ߌ ߦߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߟߞߣߊ ߛߙߐ߬
ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߔߏߛߌ ߘߐ.”
ߛߌߞߊ߫ ߛߌ߫ ߕߴߛߋ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߟߊ߫ ߟߐ߲ߠߌ߲߫ ߕߐ߬ߝߍ߬ߦߊ߬ߣߍ߲ ߘߐ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ ߟߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌߣߎ߬ ߝߍ߬ ߏ߬ ߟߎ ߞߎ߲ ߡߊ߲ߘߌ .
ߥߏߟߘߡߎ; ߒߜ߭ߊ߬ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߕߋߡߌ߬ߣߍ߬ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫.
“ߌ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߘߐ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߟߊ ߑ ߘߊ߲ߓߌߟߏߙߌ.”
“ߏߧߧ ߊߦߌ߫ ߑ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߦߊ ߘߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߛߜ߭ߌ߬ߦߙߐ ߓߊߙߌߞߊߥߵ ߦߋ߫” ߑ ߘߎ߬ߓߎ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫. “ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ⵟߏߡߎ . . .”
ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߘߎ߬ߡߊ߬ ߝߋ߲߫ ߘߐߞߏߟߏ߲ ߛߌ߰ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߣߐ߬ߣߐ߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߑ ߊ߬ ߓߟߏߞߐߣߌߥߵ ߞߎ߲߬ߝߟߐߥߵ ߓߍ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߢߎߡߊ߲ ߟߊ߫
ߞߏ ߞ߲ߍߗߜ߭ߏߥߵ.
« ߊ߲ ߞߊ ߞߎߡߊ ߖߍߦߊ ߟߊ. ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߦߊ߲߬ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫ ߌ ߟߊߡߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐߥߵ ߦߋ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߕߙߊ ߘߐ ߢߣߌ ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߓߊ ߘߐ߲ ߌ ߕߴߊ ߘߐ߲
ߓߵߊ߫ ߝߍ߬؟"
ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙ ߞߵߊ߬ ߓߙߊ߬ ߊ߬ ߘߐ߫. « ߕߙߊ ߘߐ ߒ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ؟ ߞߐߞߊ߲߬
ߏ߬ ߢߊ߫ ߜߘߍ߫ ߡߊ߬ ߸ ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߸ ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߌ߫ ߒ ߧߋ߫ ߞߏߛߓߍ߫.
” ߏߧߧ ߌ ߓߴߊ ߝߍ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߧߏߜ߭ߏߙߌ ߒߜ߭ߊ ߌ ߕߴߊ ߝߍ .
ߞߊ߬ ߡߐ߰ ߟߊߟߐ߲ߠߌ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߌ ߢߌߣߌ߲ߞߏ ߞߊ߲߬ ߌ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲ߣߌ߬ߛߋߦߌ߲߫ ߕߎߡߊ.
ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߢߣߌ ߕߊߡߎ ؟ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊߥߵ ߕߋ߫ ߢߣߌߣߌ߲ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߐ߫ ߟߊߖߍ߫ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲؟”
ߥߏߟߘߡߎ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫. “ߣߴߌ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߙߊ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬ —”
” ߗߍ߲߭ߘߏ ߒ ߕߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ” ߑ ߘߎ߬ߓߌ߬ߘߎ ߞߏ. “ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߕߋ߫ ߡߙߌ ߞߏ .
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߡߊߞߣߐ߫. ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ ߓߍ߯ ߑ ߌ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߦߊ߲߬ ߑ ߌ
ߢߣߌߜ߭ߊ ߟߊ ߞߎ߲ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߴߌ ߓߟߏ.”
ߥߏߟߘߡߎ ߥߟߌ߫ ߟߊ. ߊ߬ ߡߎߣߎ߲ߣߍ߲߫ ߕߍ߫ ߕߐߡ ߙߌߘߍߟ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߞߘߐ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬
ߊ߬ ߢߍߘߊߥߵ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߣߌ ߘߡߌ ߦߋ߫. “ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߌ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߟߊߓߊ߲ ߦߋ߫؟”
"ߏ߬ ߟߋ"߸ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߝߣߊ߫ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫.
“ߏ߬ߟߊ߫ ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫ ߊ߲ ߓߟߏ߫ ߞߊ߬ ߝߐ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫.”
"ߊ߬ߦߌ߫߸ ߝߏߦߌ߬ ߕߍ߫"߸ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߘߌߡߌ߲ߓߊ߫ ߞߵߊ߬ ߝߊ߫
ߢߊߞߙߐߟߊ. « ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߊߥߵ ߟߊߛߌߙߊ߲ ߣߌ߫ .
ߝߌ߬ߣߌ ߖߋ߬ߣߌ߬ߣߋ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߌ ߖߊߜ߭ߏ߲ ߌ ߞߊ ߛߙߊߥߵ ߛߙߊ߬
ߞߏߖߎߜ߭ߎߥߵ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߋ ߕߊߡߎ. . . . ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫. . . .”
ߝߌ߬ߟߊ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߘߐ߫߸ ߤߊߙߌ߫ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߟߊ߫
ߟߊ߬ߛߏ߬ߓߌ߬ߟߌ: ߊ߬ ߟߊߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙߕ ߓߟߏ ߓߘߊ߫ ߡߙߎ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߊ߬ ߞߊ߫ ߖߎߝߊ ߣߴߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ، ߒ߬ߞߊ߬ ߏ߬ ߕߎ߬ߡߊ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߸ ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߸ ߘߊ ߓߘߊ߫ ߕߎ߲߯ ߸ ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߕߊ߯.
ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߘߊ߲ߓߑߟߑߘߏߙ ߓߟߏ ߡߊߘߏ߲߬ ߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫ ߸ ߕߎ߬ߡߊ߬ߣߍ߲߫ ߞߐߝߍ߬ ߸ ߊ߬ߟߎ߫ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߢߐ߲߮ ߝߍ߬ ߦߙߐ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߋ߬ ߘߐ߫ ߝߊߦߌߘߊ߫.
ߒ߬ߞߊ߬ ߖߌߞߓߊ߫ ߡߊ߫ ߟߐ߬ ߝߢߐߘߊ ߘߊ ߞߊ߲߬ ߸ ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߓߟߏ ߕߘߍ߬ ߝߌ߲߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߡߎߣߎ߲ߧߊ߫ ߛߊ߬ߣߍ߲ ߘߌ߫ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߜߘߍ߫.
"ߡߎ߬ߣߊ߫؟" ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߌߞߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߢߘߊ ߡߊ߬.
» ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫ ؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߥߊ߬؟»
“ߤߊߞߟߌߣߊߥߵ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫,” ߘߊߓߌߟߊ ߞߏ ߒߜ߭ߊ ߊ ߕߋ߫ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߏ ߞߊ߲߬.”
“ߤߊߞߟߌߣߊ ߖߎߡߍ߲ ߗߍ؟”
” ߒ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߧߊߙߌ ߑ ߣߴߌ ߦߋ߫ ߏ߬ ߤߊߞߟߌߣߊ ߛߙߐ߬ .
ߞߊ߬ ߝߘߊ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߛߑߟߊߜ߭ߑߤߐߙߣ ߟߊ߫ ߸” ߘߎ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. ” ߣߌ ߏ߬ ߓߴߌ ߓߟߏ߫ .
ߒ ߖߜ߭ߌߢߊ ߓߋ߫ ߞߏ ߓߍ߯ ߖߍߦߊ . . . ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߡߊ߬
ߊ߲ ߕߊ.”
ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ ߖߋߣߌ ߣߌ ߢߣߌ߬ߜ߭ߊߟߌ ߦߋ߫ ߥߊ߬ ߧߊߟߌ ߣߴߏ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߘߊ߲ߓߟߌߘߏߙߌ ߕߡߊߣߊ ߘߊ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎ ߊ ߦߋ.
ߊ߬ ߡߊ߫ ߟߡߜ߭ߊ߬ ߛߌߛߊ߲߬.
« ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߟߝߛߊߟߌ ߞߏ ߟߊ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߥߊ߬ ߑ ߗߍ߭ ؟
ߊ߬ ߡߊ߫ ߝߐ߫. . . .”
“ߏߧߧ ߑ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߟߝߛߊߟߌ ߘߋ߫ ߝߍ߬ .
ߓߊ߯ߙߊ » ߑ ߘߎ߬ߓߌ߬ߘߎ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫. « ߊ߲ ߞߊ߫ ߟߊ߬ߖߍ ߝߕߌߣߌ ߞߐߝߍ߬ .
ߏ߬ ߦߴߊ ߦߌ߬ߙߊ߬. ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߊ߲ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߝߛߓߜ߭ߊ ߘߐ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߘߎ߲߬ߘߎ߬ߡߊ߬ ߞߎ߬ߛߊ߲߬ߕߊ߬ߘߌ߬ߦߊ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߡߐ߮ ߢߍ߫ ߞߊ߬ߓߌ߯ ߛߊ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߣߌ߫ ߞߐ߫ ߞߊ߬ߓߌ߯ ߒ ߓߊ߲߬ ߘߊ߫
ߗߋߓߏ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߟߐߙߘ ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙߕ ߡߊ߬،

ߘߊߞߎ߲ ߡߎ߬ߜ߭ߊ߲߬ - ߞߋߟߋ߲
ߛߏߘߋ߲ ߡߌ߲ ߡߊ ߘߐ߲

ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߞߎ߲ߞߟߏ ߗߌߢߍ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߥߙߍ ߟߊ ߊ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߛߟߏߜ߭ߏߙߌ ߟߊߛߎ߲ ߞߊ ߧߊߞߟߌߣߊ ߟߊߞߌߞߊ ߒߜ߭ߊ ߝߏߛߌ ߡߊ ߞߍ ߞߎ߲ߞߟߏ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ ߞߊ ߗߦߊ ߣߌ߲ ߥߊߕߌ ߣߌߣߎ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ
loss: ߊ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߝߎߙߊ ߜ߭ߊߝߋ ߟߊߖߍ ߊ ߖߜ߭ߌߦߊ ߞߏ ߡߛߊ߬ߞߍ ߓߋߣߊ
ߊ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߣߝߊ߬ߡߊ ߘߐ߫ ߛߍߓߍ߲ ߞߙߝߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߲
ߛߌߢߍ߲ ߗߊߡߊ߲ ߢߍ.
"ߌ ߕߍߣߊ߬ ߝߏߦߌ߬ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߠߊ߫ ߦߋ߲߬"߸ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ ߟߊ߫߸ ߞߐߟߊ߫
ߞߊߙߌ ߥߎߟߘߊ ߟߊ߫.
ߧߊߙߌ ߞߏ : « ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߧߍߙߌߡߋߣߌ . « ߣߴߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ .
ߔߙߋߛߌ ߑ ߙߏ߲ ߕߍ߫ ߛߜ߭ߌ߬ ߦߊ߲߬ ߛߌߛߊ߲߬.»
“ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߞߍ߫ ߣߴߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߣߍ߬ߔߌ ߟߊߡߍ ߊ߲ ߞߊ ߛߊ߲ ߝߟߐ ߟߊ߫,” ߊ ߞߏ
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߓߊ߲߬.
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߊ ߟߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߐ ߛߙߐ߬ ߛߌߛߊ߲ (“Sectumsempra!”) ߡߌ߲ ߛߍߓߍ߲ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߞߊ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߟߊߛߎ߲ “For .
ߖߎ߮ ߟߎ߬،
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߢߍߕߐ߫. ߦߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߍ߫߸ ߊ߬ ߞߊ߬
ߞߐߜߍ ߕߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫.
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߬ ߕߊߛߎߡߊ ߞߙߝߍ ߖߡߊ߬ߣߊ ߞߣߐ߫ ; ߞߋߟߋ߲߫ ߔߋ߫
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫ ߏ߬ ߟߎ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߊ߲߬ ߥߐ߯ߙߐ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫. ߣߌߛߐߘߌߦߊ ߘߏ߫ ߕߎ߲߬ ߓߴߦߋ߲߬ ߞߊ߬ ߞߐ߲߰ ߊ߬ߟߎ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲ ߞߐ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߛߎߙߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߞߎߙߊߥߵ ߛߙߐ߬ ߖߊߙߋߥߵ ߞߊ߲߬ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫
ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߞߘߐߓߐߟߌ ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߊ. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲ ߣߌ ߥߙߍ ߟߊ .
ߥߟߊ߫ ߞߊ߬ ߞߐ߲߰ ߞߘߐߓߐߟߌ ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߊ ߢߍ߫߸ ߞߏ߲ߞߏߘߌ߬ߓߌ ߕߟߋ߬ ߡߎ߬ߥߊ߲߬ ߣߌ߫ ߞߋߟߋ߲߫߸
ߞߊ߬ ߕߐ߮ ߛߓߍ߫ ߟߊ߬ߞߐ߰ߟߌ߬ ߡߞߊߝߏ ߟߎ߬ ߘߐ߫߸ ߡߍ߲ ߘߌ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߞߍ߫
ߦߙߐ (ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߟߐߛߌ ߞߏߛߓߍ߫) ߧߏߜ߭ߛߌߡߘߌ ߟߊ߫.
ߙߐ߲߫ ߛߌߟߊ߲߫ ߘߊ߫ ߟߊ߬ߛߏ߬ߓߌ߬ߟߌ ߣߌ߲߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ ߠߊ߫، ߊ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߊߔߏߕߌ ߞߍ߫ ߥߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߏ ߊ ߕߋߣߊ ߟߊߓߍ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߘߊ߲ ߡߊ.
ߧߍߙߌߡߏߣߌ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߊߔߙߋߛߌ ߛߙߐ߬ ߛߌߢߍ߲ ߝߌߟߊ ߛߌߛߊ߲ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߐߣߌ
ߊ߬ ߟߊߣߍ߲߫ ߊ߬ ߖߘߍ߬ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߤߊߙߌ߫ ߡߍ߲ ߕߍߣߊ߬ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲߫ ߣߌ߫ ߥߐߙߐ߲ߥߌ߬ߟߊ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߞߊߙߏ߫ ߣߊ߯ߣߌ߲߫ ߜߘߍ߫ ߞߘߐ߫ ߸ ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߘߐߓߐߟߌ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߣߴߊ߬ ߟߊߓߍ߲߬ߣߍ߲߫ ߥߟߴߊ߬ ߡߊ߫ ߞߍ߫.
“ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ Apparate ߞߍ߫ ߒߜ߭ߊ߬!” ߙߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߬ߓߟߏߡߊ߬. “ߌ ߓߋ߫
ߜ߭ߟߍߦߊ ߡߊ߲ ߞߊ ߣߊ߬ ߖߎ߳ߦߍ߲ ߞߊߟߏ ߟߊ߫!”
” ߣߋ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊߖߍ ; ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߟߊߓߊ߲ ߣߊ
ߊ߬ ߛߋߙߊ߫ ߞߊ߬ ߕߎߣߎ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߏߙߌ ߞߣߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ
ߎ߬ ߞߊ߫ ߥߟߊߣߘߊ ߕߡߍ߬ߟߋ߲.
ߒ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߗߊߡߊ߲ ߕߌߢߍ߫ ߞߊ߬ ߖߙߐ߬ ߊߔߙߋߟߌ ߞߏ ߟߊ߫.
ߙߐ߲߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߜߟߍ߬ߦߊ ߘߐ߫ ߛߌߛߍ߲߬ ߞߊ߬ ߛߓߍߟߌ߫ ߜߍߟߍ߲ ߘߏ߫ ߓߊ߲߫
ߛߑߣߊߔ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߘߝߊ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫. ߤߊߙߌ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߊߞߣߐ߫ ߞߏ ߊ ߓߋߣߊ ߖߊߕߋ ߝߕߌߣߌ ߛߙߐ߬ ߊ ߞߊ ߞߏߟߊ ߛߊߓߎߟߊ ߊ ߡߊ ߛߐ߲
ߣߌ߫ ߛߣߊ߬ߔߌ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߢߎߡߊ߲ ߞߊ߲߬ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߘߡߌߛߍߣߌߥߵ ߞߟߍ߬ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߡߊ
care: ߛߟߎߜ߭ߏ ߤߊߞߟߌ ߞߎ߲ ߞߎ߲ ߞߊ ߓߏ߲ ߊ ߦߋ ߛߌߛߊ߲.
» ߒ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߑ ߡߛߊ߬ߞߍ ߤߊߞߟߌߕߜ߭ߌ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߍ߬ߡߍ ߞߍ߫ .
ߌ ߣߌ߫ ߣߌ߲߬ ߦߋ߫ ߤߊߙߌ߫߹ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߊ߬ ߞߊ߲ ߓߏ߲߬ߓߊ߫. “ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬ .
ߗߜ߭ߏ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ ߖߊߜ߭ߏ߲ ߞߊ ߌ ߞߊ ߝߍ߲ ߞߍ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߊߡߋߙߌߞߌ߬ ߘߊ߲ߜ߭ߊ ߦߋ߫ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫ ߛߊ߬ߙߌ߬ߦߊ ߞߣߐ߫ —”
“ߊ߬ߥߐ߬ ߒߓߋ ߏ ߘߐ߲ ߌߣߌ߫ ߗߋ߫,” ߧߊߙߌ ߞߏ ߊ ߡߊ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߟߌߝ߭ߙߎ. « ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߒ ߓߋ߫ ߞߏ ߥߙߍ ߘߐ ߢߣߌ. ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߝ߭ߋߙߌߕߊߛߍߙߎߡ ߕߍߣߵߏ߬ ߞߍ߫ ߟߊ߫߸ ߒ߬ߞߊ߬ ߝߋ߲ ߘߏ߫ ߓߴߛߋ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߦߋ߲߬
else ߑ ߝߎߙߊ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ. . . .”
”ߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߌߙߊ ߖߜ߭ߎ ߟߊ߫,” ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߞߏ. "ߘߙߐ߫
ߌ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߦߟߌߘߐ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߠߊ߫߸ ߘߎ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. ߏ߬ ߞߙߐ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߦߋ߫
ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߟߎߜ߭ߏߙߌ ߟߊߛߎ߲ ߦߙߐ ߡߌ߲ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍߥߵ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߛߎ߲. ߏ߬ ߕߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߦߋ߫
ߞߊ ߝߎߙߊ ߘߐ߫ ߟߊߕߌߜ߭ߍ ߊ ߟߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߏ߬ ߞߍ߫ —”
"ߊߥߵ ߓߋ߫ 'ߓߋߟߍߙߌ' ߛߍߓߍ߲ ߗߜ߭ߏߘߌ؟" ߙߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߍ߬ߦߊ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߞߏߛߓߍ߫
ߊ߬ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߓߍߝߌߘߊ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫. “ߊ߬ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ B — U — M — ߦߋ߫”
” ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ” ߑ ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߙߏ߲ ߞߊ߬ ߜ߭ߊߝߋ ߛߙߐ߬ ߊ߬ ߡߊ߬.
“ߊ߬ߣߌ߫ ‘ߥߊ߯ߕߌ’ ߕߍ߫ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ O — R — G ߝߣߊ߫ ߟߊ߫. ߖߎߜ߭ߎ ߖߎߡߍ߲
ߊߥߵ ߓߋ߫ quill ߟߊ߫ ߥߊ߬؟”
“ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߙߍߘߌ ߣߌ߫ ߖߏߙߌߛߵ ߞߊ߫ ߛߓߍ߲-ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍߟߌ ߘߐ ߦߋ߫ . . . ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫
charme ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߖߐߛߌ. . . .”
” ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߏ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ” ߑ ߧߍߙߌߡߏ߲ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߍߓߍ߲ ߞߎ߲߬ߘߏ߲ ߡߊ߬ ߑ
“ߓߊߏ߬ ߊ߲ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ ߘߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߲ ߘߌ߫ ߡߐ߰ ߢߊߓߐ߫ ߢߊ ߡߍ߲ ߞߊ߲߬ ߸ ߒ ߕߍ߫ 'ߘߎߜ߭ߑߓߏߜ߭ߛ' ߘߌ߫ ߸ ߒ ߤߊ߲ߞߟߌ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫ ߌ ߞߵߌ ߕߐ߮ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ 'ߙߎߣߌߟ ߘߌ߫
ߥߊߖ߭ߟߌߓ ߝߣߊ߫.”
“ߊ߯ ߊ߬ߦߌ߫!” ߙߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߛߓߍߝߌߘߊ ߞߊ߲߬ ߛߌߟߊ߲ߓߟߏߡߊ߬.
“ߌ ߞߣߊ߫ ߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߒ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߏ ߓߍ߯ ߛߓߍ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫߹”
” ߊ ߞߊߢߌ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߟߊߓߍ߲ ” ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߍߓߍ߲ ߕߊ ߞߊ ߕߊ .
ߊ߬ ߣߴߊ߬ ߞߊ߫ ߓߙߎ ߓߐ߫.
” ߒ ߓߴߌ ߞߊߣߎ ߧߊߙߌߡߋߣߌ ” ߙߏ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߊ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߟߊ ߞߊ ߢߍߥߵ ߡߜ߭ߊ ߣߌ߲ ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲ ߦߋ߫.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߘߌ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߐߙߐ߲߫ ߞߏ߫߸ ߌ ߞߣߊ߫
ߟߝ߭ߊ߲ߘߍߙ ߞߵߌ ߟߊ߫ ߞߎߡߊ ߡߍ߲߫،
ߙߏ߲ ߞߏ ߊ ߓߟߏ ߟߊ߫ : « ߒ ߕߴߊ߬ ߞߍ߫ . “ߥߊߟߌߡߊ߫ ߒ ߓߋ߫ . . . ߏ߬߬ߟߊ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߌ߬ߟߊ߬ . . .”
“ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߕߴߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߣߴߌ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߓߊ߲؟” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
“ߌ ߡߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߗߌ߫ ߊߓߘߊ ߑ ߥߊ؟” ߙߏ߲ ߞߏ. "ߋ
ߊ߬ߣߌ߫ ߗߏ ߖߐߛߌ —”
“ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߊ߬ߥߐ߬,” ߧߊߙߌ ߞߏ
ߙߏ߲ ߞߏ : « ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߏ߬ ߞߊ߫ ߞߍ߫ ߣߋ ߣߌ߫ ߟߥߊߣߘߎ ߦߋ߫ .
gloomily ߑ ߞߊ߬ ߧߍߙߌߡߏ߲ ߟߊߖߍ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊߘߋ߲ ߓߍ߯ ߟߊߕߍ߲ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߙߎ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫ ߑ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߵߎ߬ ߟߊߕߍ߲
ߊ߬ߟߎ߫ ߖߍ߬ߘߍ ߦߋ߫ ߞߐߜߍ ߞߊ߲߬. “ߒߜ߭ߊ߬ ߣߴߊ ߦߴߊ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߞߏ ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߴߊ ߟߊߓߊ߲ ߑ ߏ߬ .
ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߣߌ߫ ߞߟߊߡߊߙߌ ߓߊ ߦߋ߫.»
“ߦߋ߲߬”߸ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߡߎ߬ߥߊ߲߫ ߞߐߝߍ߬߸ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߘߌ߫
back ߙߏ߲ ߞߊ ߜ߭ߊߝߋ.
ߙߏ߲ ߞߏ : « ߌ ߓߊߙߌߞߊ ߡߟߌߦߐ߲ ߗߊߡߊ߲ ». “ߒߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߌ ߞߊ߫ ߔߍ߲ߕߙߌ ߖߙߎߘߏ߲ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬
ߞߎߡߊ߫ ߞߎ߲߬ߘߏ߲؟"
ߧߊߙߌ ߡߌ߲ ߡߊ ߝߍ߲ ߣߝߊ߬ߡߊ ߛߙߐ߬ ߡߛߊ߬ߞߍ ߖߏߟߌ ߞߌߟߊ߲ߗߍ ߟߊ߫
notes ߤߊ߲߯ ߕߋ߲߬߸ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߡߊߝߟߍ߫߸ ߎ߬ ߛߓߊ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߛߊ߲߬
ߘߐߥߵ ߕߏߙߊ߫ ߝߙߏ߬ߓߊ߬ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߑ ߛߋߡߌߛߵ ߦߴߎ ߘߊ ߘߊ ߛߌߛߊ߲߬
ߞߊ߬ ߛߑߣߊߔ ߣߴߊ߬ ߟߊ߫ ߛߓߍߟߌ ߘߊ߲ߞߊ߫. ߡߞߊ߲ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ
ߕߊߛߎߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߙߏ߲ ߓߋ߫ ߘߊߞߎ߲ ߟߊߓߊ߲ ߘߐ߫ ߢߜ߭ߊߡߌ߫ ߘߡߣߊߕߌߥߵ ߞߊ߲
ߞߊ߬ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߠߊ߫ ߞߟߊ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫. ߤߊߙߌ߫ ߕߎ߲߬ ߓߘߊ߫ ߖߋ߬ߟߌ ߕߟߊ ߘߊߕߎ߲߯ ߛߌߛߍ߲߬
ߡߛߊ߬ߞߍ ߞߊ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߑ ߞߊ ߖߊ ߑ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ —
ߛߍ߲߲ߞߍ.
ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫; ߙߐ߲߫ ߞߊ߬ ߘߎ߲ߓߊ ​​ߟߊߛߏ߰ ߊ߬ ߝߊ߲߭ ߓߍ߯ ߘߐ߫
ߟߊ߬ߖߍ߲߬ߛߍ߲߬ߠߌ߲߬ ߞߎߘߊ ߡߍ߲ ߘߝߊߣߍ߲߫ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߞߙߋߗߍߙ!”
ߛߏ-ߝߌ߬ߟߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߓߌߘߌ߲߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߊ߬ ߖߍ߬ߘߍ ߛߋ߲߬ߕߍ߰ߣߍ߲ ߠߎ߫ ߡߊ߬.
“ߡߙߊ߬ߕߌ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߴߊ߬ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߘߊ߲߬ߕߍ߰ߟߌ߬ ߞߎߘߊߦߌ ߞߍ߫ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߘߋ߲ߣߍ߲ ߠߊ߫ ߞߏ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬
ߊ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߏ߬ߟߊ߫ ߞߙߋߗߍߙߌ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߞߊ߬ —”
ߛߍ߲߲ߞߍ.
ߘߏߓߌ߫ ߦߋ߫ ߘߊ߫ ߞߙߋߗߍߙ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬ ߸ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏߓߏ߲߫ ߡߎߣߎ߲ߣߍ߲߫ ߕߋ ߟߊ߫.
“ߘߏߓߌ ߝߣߊ߫ ߦߋ߫ ߘߍ߬ߡߍ ߞߍ߫ ߧߊߙߌ ߔߐߕߌ!” ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫ ߑ ߞߊ߬ ߞߙߌߗߍߙߌ ߢߊ ߖߊ߰ߢߊ߫ ߘߡߌ߫ ߟߊ߫. "ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߙߋߗߍߙ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߏߓߌ߫ ߦߋ߫
ߣߌ ߊ ߓߋ߫ ߣߊ ߧߊߙߌ ߔߐߕߌ ߟߊߖߍ ߥߟߊߛߊ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߟߊ߬ߖߍ ߞߍ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫ !»
"ߡߎ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߲߬؟" ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߢߊߞߘߐߓߐ߫ ߤߊߟߌ-ߓߌ߬ ߣߌ߲߬ ߠߊ߫
ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫. “ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߧߊߙߌ؟”
ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߛߌߞߊ߫ ߞߊ߬ ߞߐ߲߰ ߊ߬ ߖߋ߬ߓߌ ߢߍ߫ ߸ ߓߊߏ߬ ߊ߬ ߡߊ߫ ߝߐ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߦߋ߫ ߞߙߋߗߍߙ ߣߌ߫ ߘߏߓߌ߫ ߟߊߛߌ߰ߟߌ ߘߐ߫ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߞߐ ߘߐ߫؛ houseelves ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߊ ߣߊ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ߯.
"ߊ߬ ߞߊߢߌ߬ . . . ߊ߬ߟߎ߬ ߓߘߊ߫ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߟߊߓߊ߬ߕߏ߬ ߒ ߠߊ߫ », ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫.
” ߛߎ ߣߌ߫ ߥߎߟߘߊ ” ߑ ߞߙߌߗߍߙߌ ߦߴߏ߬ ߞߎߟߋ߫.
"ߘߏߓߌ߫ ߡߊ߫ ߛߎ߬ߣߐ߰ ߞߊ߬ߓߌ߯ ߟߐ߯ߕߍ߫ ߞߋߟߋ߲߫߸ ߤߊߙߌ߫ ߔߏߕߍߙ!" ߘߐߓߌ ߞߏ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߊ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߦߙߐ ߟߊ߫.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߘߌߡߌ߲ߣߍ߲߫ ߠߋ߬.
” ߌ ߡߊ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߘߐߓߌ ؟ ߒ߬ߞߊ߬ ߛߎߋ߫߸ ߤߊߙߌ߫߸ ߌ ߡߴߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫
ߞߊ —”
” ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߒ ߡߊ߫ ߏ߬ ߘߐ߲߫ ” ߑ ߧߊߙߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߖߐߣߊ. “ߘߏߓߌ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫
ߛߎ߬ߣߜ߭ߐ߬ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ؟ ߒߜ߭ߊ߬ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߝߏߛߌ ߘߐ߫ ߘߐ߲߫ ߥߊ߬؟» ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߸ ߦߊ߬ߣߌ߲߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߦߴߊ߬ ߕߊߕߘߍ߬ ߊ߬ ߘߐ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫.
"ߡߙߊ߬ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߦߋ߫ ߕߏ߰ߝߏ߫ ߟߊ߫ ߟߊ߲߬ߓߋ߬ߒ߬ߡߊ߬ߟߌ ߟߋ߬ ߟߊ߫ ߡߍ߲ ߓߍ߲߬ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߛߊߣߌ߲ߡߊ߲ ߡߊ߬
ߖߏߟߌ » ߑ ߞߙߌߗߍߙߌ ߦߴߏ߬ ߞߎߟߋ߫ ߛߌߛߊ߲߬. « ߊ߬ ߞߊ߫ ߗߜ߭ߏߦߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߤߊߞߟߌ ߟߊߖߍ߫ .
ߒ ߡߎߛߏ ߞߟߏߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߗߜ߭ߏߦߊߥߵ ߦߋ߫ —”
"ߘߙߊߞߏ߫ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߦߋ߫ ߘߋ߲ߡߌߛߍ߲߫ ߖߎ߮ ߟߋ߬ ߘߌ߫߹" ߘߐߓߌ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫. “ߖߜ߭ߎ ߖߜ߭ߎ .
ߗߍ߭ ߡߌ߲ — ߡߌ߲ —”
ߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߕߋ ߢߟߍߡߊ ߟߊ߫ ߝߏ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߊ߬ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߟߊ߫
ߛߎߛߍߕߌߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߎ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߟߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߣߐ߭ ߟߊ ;
ߤߊߙߌ߫ ߸ ߣߌ߲߬ ߡߊ߫ ߞߍ߫ ߊ߬ ߦߟߌߡߊߞߏ߫ ߘߌ߫ ߝߋߎ߫ ߸ ߏ߬ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߘߊ߬
ߗߡߊߗߍ ߟߊߡߣߌ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ ߢߍ. ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߞߣߐ߫ ߘߏߓߌ
struggled ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߕߊ߯ߙߊ߫.
"ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߔߏߕߍߙ"߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߝߊ߬ߘߌ ߝߐ߫. « ߊ߬ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬ ߘߏߓߌ ߦߋ߫ ߞߊ ߞߎߡߊ ߖߜ߭ߎ ߝߐ߫ ߊ ߡߊߕߜ߭ߌ ߞߙߐߥߵ ߞߊ ߞߏߟߊ. . . .”
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߟߊߓߐ߫; ߘߏߓߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߕߋ ߟߊߕߋߟߋ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫
defiantly to Kreacher, “ߒߜ߭ߊ߬ ߞߙߋߗߍ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߘߙߏߞߌ ߡߊߟߌߝߋ ߕߋ߫ ߡߛߊ߬ߞߍ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߛߏ-ߝߌߢߍ߲ ߟߊ!”
“ߊ߬ߥߐ߬ ߊ߲ ߡߊ߬ߜ߭ߏ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߞߏ ߡߊ߫ ߌ ߞߊߣߎߦߊ ߟߊ߫
ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ” ߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߙߋߗߍߙ ߦߋ߫. ” ߊ߲ ߞߊ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߊ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲
ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯.”
ߞߙߋߗߍߙ ߞߵߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߞߎߘߊߞߍ߫߸ ߊ߬ ߘߌߡߌ߲ߣߍ߲߫߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫߸ ߞߏ߫ ߛߟߊߕߌ߯
ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߦߋ߫ ߘߊߥߎ߲ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߓߏ߲ߓߊ ߟߋ߬ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߎ߬ߣߐ߰ ߟߊ߫ ߛߎ߬ߣߐ߰ ߦߙߐ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߟߊ߫ ߝߘߊߖߌ߲ ߠߎ߬ ߞߣߐ߫ ߸ ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߟߴߊ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߛߎ߯ߦߊ߫ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߘߐ߫ —”
“ߘߏߓߌ ߑ ߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߒ ߦߋ߫” ߑ ߧߊߙߌ ߞߏ ߑ ߞߊ߬ ߞߙߌߗߍߙߌ ߟߊߕߌߜ߭ߍ. "ߓߵߟߏ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߏ߫ ߦߙߐ ߟߊ ߊ ߡߊ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ؟»
"ߤߊߙߌ߫ ߔߏߕߍߙ߸ ߛߟߊߕߌ߯"߸ ߘߏߓߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫߸ ߊ߬ ߢߊ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߦߋߟߋ߲ ߠߊ߫߸ "ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߘߋ߲ߣߍ߲ ߕߍ߫ ߞߎ߬ߙߎ߲߬ߘߎ߬ ߛߌ߫ ߕߌߢߍ߫ ߟߊ߫ ߡߍ߲
ߘߏߓߌ߫ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߞߎ߲߬ߠߊߞߊ߬ ߟߊ߫ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߕߊ߯ ߞߎ߲߬ߠߊߞߊ߬ߟߌ ߟߊ߫. ߓߵߊ߬ ߓߵߟߏ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ ߞߎߡߊ ߓߍ ߟߊ ߦߙߐ ߥߙߍ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߏ ߛߜ߭ߎߦߊ ߗߊߡߊ߲
ߞߟߊߣߘߋ߲ ߥߙߍߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߊ ߟߊߖߍ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߘߏ߲ —”
“ߥߊߖߓߌ ߛߏ!” ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬
ߊ߬ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫ ߕߋߘߊ ߟߊ߫ ߓߊߛߌ ߟߊߘߊ߲߫ ߥߙߎߞߌߣߍ߲ ߝߍ߬. ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߊ߬ߣߌ߫
ߙߏߣߌ ߦߴߊ ߟߊߖߍ. » ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ! ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫
ߊ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲ . . . ߊ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲߬ ߞߍ߫ ! ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߊ ߓߋ߫
ߕߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߔߊ߬ߔߘߊ ߞߊ߲߬ - ߣߊ߬ ߒ ߡߙߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬߸ ߒ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߙߌ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߥߊߖߓߌ ߛߏ ߟߊߖߍ߫ ߦߋ߲߬!»
"ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߡߐ߱ ߟߎ߬ ߡߴߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߛߏߘߋ߲ ߦߋ߫ ߦߋ߲߬"߸ ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫
ߙߏߣߌ.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߒ ߡߙߌ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ ߘߌ߫ ߞߍ߫ ߛߏߘߋ߲ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߝߊ߲߭ ߘߏ߫ ߘߌ߫”.
“ߣߴߌ ߡߊ߬ߜ߭ߏ ߓߴߊ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ Unplottable ߦߋ߫ ߑ ߏ߬ ߓߍ߫ ߞߍ߫.”
“ߘߏߓߌ ߑ ߦߊ߯ߟߊ ߌ ߛߋߙߊ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߞߊ߬ ߡߊߟߵߝߌߦߋ ߓߋ߫ ߡߎ߲߬ ߞߍ߫ ߏ߬ ߟߊߖߍ߫ ߥߊ߬؟” ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌ ߣߌߛߐߘߌߦߊ ߘߌ߫.
” ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߤߊߙߌ ߔߐߕߌ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ” ߑ ߘߐߓߌ ߞߏ.
” ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫ ” ߑ ߧߊߙߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߛߌߛߊ߲߬. « ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߊ߲ ߡߊߞߍߘߊ ߟߊ߫ ߦߋ߲߬ ߛߊߙߏ߲߬߸ ߏ߬ ߘߐ߫ ߒ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߘߏ߲߬ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߘߐߜߍ߫߸ ߊ߬ߦߌ߫
ߔߙߏ߬ߓߵߟߍߡߎ."
” ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߌ ߕߴߊ ߞߍ߫ ߧߊߙߌ ” ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ. « ߡߊߟߌߝߌߦߋ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߗߜ߭ߏ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߙߊߞߍ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߟߊ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߛߏ ߟߊ ߥߊ؟
ߓߊߏ߬ ߏ߬ ߡߊߙߌߦߋߕߌ ߞߎ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ. ߊ ߡߊߜ߭ߏ ߓߋ߫ ߛߏ ߟߊ ߞߊ
ߞߊ߬ ߞߍ߫ DA ߞߎߡߓߊ ߦߋ߫ ߑ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߞߍߙߊ߫ . ߒߜ߭ߊ߬ ߊߥߵ ߕߴߊ ߘߐ߲
ߛߏ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߣߌ ߡߊߟߌߝߌߦߋ ߘߏ߲ ߣߊ ߦߋ ߏߟߊ ߌ ߕߋߣߊ
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߢߣߌ ߊ ߞߊ ߢߟߍߡߊ.”
” ߛߌߙߊ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߏ߬ ߟߊߝߍ ” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫. “ߌ ߦߋ߫ .
ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߢߊ߫ ߓߘߍ߫ ߡߊ߬߸ ߘߏߓߌ߫،
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߢߌ߬ߡߊ߬ߦߊ ߘߐ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߡߊߖߊ߲߬ߡߊ߲߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߥߊߟߋߢߎߡߊ߲ ߘߏ߲ ߑ ߞߙߍߗߍߙߌ ߦߴߊ ߢߍ ߓߊߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ߬ ߢߍ ߖߏߟߌ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫
croaked at the ceiling ߑ « ߓߐߜ߭ߐ ߖߏߟߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߣߌ߫ ߞߙߌߗߍߙߌ ߦߋ߫ ߑ
ߞߙߋߗߍߙߌ ߓߴߊ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߍ —”
“ߓߐ߫ ߊ߬ ߞߣߐ߫,” ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߸ ߞߙߋߗߍߙ ߞߊ߬ ߘߏ߫ ߞߍ߫
ߟߊߓߊ߲ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߊ߬ߣߌ߫ Disapparated. ” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߌ ߞߊ߫ ߕߊ߯ ߘߐߥߵ ߕߊ
ߌ ߝߣߊ߫ ߦߋ߫ ߛߎ߬ߣߜ߭ߐ߬ ߑ ߘߐߓߌ.”
“ߌߣߌ߫ ߗߋ߫ ߧߊߙߌ ߔߐߕߌ ߗߍ!” ߘߏߓߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߣߌߛߐߘߌߦߊ ߘߐ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫
ߊ߬ ߝߣߊ߫ ߕߎߣߎ߲ߠߊ߫.
“ߣߌ߲ ߞߊߢߌ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫ ߞߴߊ ߢߟߍߡߊ ߙߏߣߌ ߡߊ߬
ߊ߬ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߸ ߛߏߘߋ߲ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߢߣߊߡߊ ߘߌ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫. « ߊ߲ ߓߊ ߘߐ߲ .
ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߟߊ߫ ߦߙߐ ߡߍ߲߹ ߊ߲ ߦߴߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߛߌߛߊ߲ !»
“ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߊ߬ ߞߊߘߌ߫,” ߙߏ߲ ߞߏ ߜ߭ߟߎߡߊ߲ ߑ ߡߌ߲ ߞߎ߲߬ ߓߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬
up the sodden mass of ink ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߊ߲߫ ߞߐߛߓߍ. ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߊ߬ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߘߊ߬
ߊ߬ ߟߊ߫ ߘߎߓߊ ߦߋ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߟߊ߫.
ߒߜ߭ߊ ߡߎ߲ ߦߴߊ ߟߊ ߊ ߞߊ ߕߊ ߦߋ߲ ߣߌ 'ߛߜ߭ߎߦߊ ߗߊߡߊ߲ ߦߋ߫ .
ߞߟߊߣߘߋ߲ߥߵ’؟” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. » ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߓߴߊ߬ ߟߊ߫ ؟ ߋ
ߊ ߕߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߓߋ ߘߊ ߊ ߗߊߡߊ߲ ߟߊ ߥߟߛߊ ߊ ߞߊ ߘߐ߲ ߊ ߓߋ ߡߌߣ ߞߍ. . . .”
"ߊ߬ߥߐ߫ ߸ ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߓߊߞߏ ߟߋ߬ ߘߌ߫"߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߞߘߐߛߘߌ߫. ߒ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߍ߲߫
ߞߙߊߓߌ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ ߏ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߙߊߓߌ ߞߊ ߞߏ ߦߋ߫. . . ߏ߬ߟߊ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߌ߲߬ ߓߍ߯ ߝߐ߫ . . . ߣߌ߲ ߓߍ߯ . . .”
ߧߊߙߌ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯; ߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߟߊߖߍ.
ߊ߬ ߞߏ : « ߊߟߊ߫ ߑ ߣߋ ߦߋ߫ ߣߊ߬ߝߟߏ ߦߋ߫ » . « ߊ߬ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߑ ߥߊ؟
ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬ ߞߊߛߋߟߊ. . . . ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬
nicked ߘߐߥߵ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߏ߬ ߥߟߊߣߘߊ ߞߣߐ߫. . . .”
“ߣߌߞߌߘߌ ߡߎ߲؟” ߙߏ߲ ߞߏ.
“ߔߏߟߌߖߌ ߔߏߛߌ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߔߏߟߕߌߖߌ ߔߏߛߌ ߛߟߎߜ߭ߏߙߌ ߘߐߥߵ ߛߎ߬ߣߊ߬ ߊ߲ ߞߊ ߔߏߟߕߌ ߥߟߊߣߘߊ ߝߟߐ ߟߊ߫. . . . ߊ ߓߍ߯ ߕߋ߫ ߦߋ߬
ߞߟߊߣߘߋ߲ ߛߜ߭ߎߦߊ ߗߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߡߊߝߌߦߋ ߞߟߐߛߌ . . . ߞߙߊߓ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬
ߊ߬ߣߌ߫ ߜ߭ߏߟߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߲. . . . ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߏ߬ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߓߍ߲ !» ߧߊߙߌ ߞߏ ߊ ߓߋ ߞߊ ߔߊ߲
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߕߊߛߎߡߊ ߢߍߝߍ߬. « ߎ߬ ߦߋ߫ ߣߊߟߏ߲ߡߊߥߵ ߦߋ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ .
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߝߐ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߏ߬ ߞߍ߫ ߧߊߟߌ ߣߴߏ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ . . .
ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߦߋ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߘߏ߬ߣߌ߲߬ ߠߊ߫ ߞߣߍߡߊ߬
ߥߊߖߓߌߦߊߟߋ߲ ߛߏ ߑ ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߴߎ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߔߏߟߌߖ߭ߌߛߵ ߕߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߟߊߓߍ߲
ߎ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍߥߵ. . . . ߣߋ ߦߴߊ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߝߌߟߊ ߣߌ߬ߣߎ ߦߋ߫
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߋ ߞߎߥߌߘߋ — ߧߊ! ߞߙߊߓ ߣߌ߫ ߜ߭ߏߦߌߟ߹
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߊ߲ ߡߊߝߊ߬ߣߍ߲ ߠߊ߫ ߞߏ߫: “ߌ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߓߊ߬ ߞߏ߫
ߏ߬ ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߡߌ߲ ߒ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߞߊ ߔߍ߲ߛߌ ߟߊߓߍ߲ — ?”
“ߊ߬ߥߐ߬ ߗߍ߲߭ߘߏ!” ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߬. "ߞߏߛߓߍ߫!
ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߕߎ߲߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߓߏ߲ߘߋ߲ ߞߣߐ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߏ߬ ߟߊ߫߸ ߏ߬ ߘߐ߫ ߊ߬ - ߡߎ߲߬
ߒ ߧߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߟߊ߫ ߓߊ߬؟ - ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߎߡߊ߲ߠߌ߲ ߟߊߓߋ߬ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߦߋ߫ ߞߴߏ߬ ߞߊߣߊ߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߑ ߛߊߓߎߟߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ! ߊ߬ߣߌ߫ ߣߌ߲ ߡߎߛߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬
ߡߌ߲ ߦߋ߫ toadspawn ߝߣߍ߫ ߓߌ߬ߟߊ߬! ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߊ ߓߍ ߞߊ߲
ߥߊ߯ߕߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫!»
"ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߞߙߊߓ ߣߌ߫ ߜ߭ߏߦߌߟ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߘߋ߲ߡߛߏߣߍ߲ ߠߎ߬ ߘߌ߫؟" ߢߟߍ߫
ߙߏߣߌ. “ߓߟߌߡߋ . . . ߊ߬ ߕߍ߫ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߞߏ߫ ߘߌ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߣߌߛߐߘߌߦߊߣߍ߲߫ ߕߍ߫ ߓߌ߬ ߣߌ߲߬ ߠߊ߫.
. . . ߒ ߓߊߟߏ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߎ߬ ߕߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ߞߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬. . . .”
” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߎ߬ ߕߍ߫ ߣߊ߬ ߑ ߣߴߏ߬ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߑ ߣߴߊ ߦߴߊ ߞߊ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߎ߬ ߦߋ߫
ߡߊߙߌߞߌ ؟” ߧߊߙߌ ߞߏ.
“ߧߡߡߡ . . . the Dark Mark ߊ߲ ߡߊ߫ ߘߐ߲߫ ߏ߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬ » ߑ ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߛߌߜ߭ߊ ߦߋ߫ ߑ ߞߊ߬ ߙߏ߲ ߞߊ߬ ߛߍߓߍ߲ ߖߊ߬ߟߋ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߛߊߣߌ ߊ߬ ߞߊ߫ ߣߊ߬ .
ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߥߙߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߘߌ ߊ ߡߊ.
"ߊ߲ ߓߴߊ ߟߊߖߍ" ߧߊߙߌ ߞߏ ߣߌ߲ ߘߊߣߓߋ ߦߋ߫.
” ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߊ߲ ߓߴߊ߬ ߞߍ߫ ” ߑ ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫ ߊ߬ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߖߊ߰ߢߊ߫.
“ߒߜ߭ߊ߬ ߑ ߧߊߙߌ ߑ ߛߊߣߌ ߌ ߓߍ߯ ߞߊ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߑ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߑ ߌ ߕߍ߫
ߌ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߘߏ߲߬ ߠߊ߫ ߢߌߣߌ߲ߞߏ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߌ ߡߴߊ߬ ߟߐ߲߫ ߡߎ߲߬ ߦߋ߫
ߦߋ߲߬ ߝߟߐ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߌ ߡߊ߲ ߞߊ ߢߊߣߊ » — she heaved her .
ߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߬ߘߐ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߜߍߟߍ߲߫ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ - “ߏ߬ .
ߌ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߵߌ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߡߍ߲ ߞߊ߲߬ ߏ߬ ߟߋ ߦߟߌߘߐ ߛߐ߬ߘߐ߲ ߘߌ߫
ߞߊ ߓߐ߫ ߛߟߎߜ߭ߏߙߌ ߟߊ. ߊ߬ߞߴߊ߲ ߓߍ߫ ߛߐ߬ߜ߭ߐߡߊ߬."
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߊ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߊ ߘߋߜ߭ߎ߲ ߣߋ ߘߏ߲. ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲
ߘߋ߲ߡߛߏߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߛߌ߬ߓߏ߲ ߘߊ ߕߎ߲߯ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߊ߬ ߞߕߐ߫ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲߫
ߙߏߣߌ.
“ߌ ߤߊߞߟߌ ߟߊ ߡߎ߲ ߦߋ؟”
ߙߏ߲ ߞߏ : « ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߟߍߡߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ house-elf » ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߍߛߌ߲ .
ߘߏߓߌ߫ ߕߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߦߙߐ ߡߍ߲. “ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߲ ߦߌߙߊߟߌ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍߟߌ ߌ߲ ߞߍ
» .
ߧߊߙߌ ߡߊ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߞߊ ߢߍ ߏ ߛߎ ߟߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߞߊ ߛߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߡߌ߲
ߕߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲߬ ߦߙߌߞߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ ߞߏ߫ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߢߌߣߌ߲ߞߏ ߛߏߘߋ߲ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫ ߟߊ߫ ߘߌ߬
ߊ߬ ߣߌ߫ ߤߊߙߌ߫ ߓߍߣߊ߬ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߣߴߊ߬ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߦߋ߲߬
ߟߏ߲߸ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߊ߬ ߝߋ߲-ߋ-ߝߋ߲߫ ߝߐ߫߸ ߤߊߙߌ߫ ߟߊߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߣߌ߫ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߞߍ߫ ߘߊ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ DA ߞߎߡߘߊ ߟߊߖߍ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ
ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߕߊ. . . ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟ ߟߊ߬ߖߍ ߦߙߐ؟ ߘߏ߲߰ ߦߙߐ؟ ߡߣߐ߬ߓߏ߲؟ ߕߏ߲߬ߜߏ ߘߏ߫؟ ߧߊߙߌ ߧߊߞߟߌ ߓߋ߫ ߕߙߊߞߍ ߝߊߙߌߢߊ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߊ ߛߜ߭ߏߥߵ.
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߛߎ߲ߜ߭ߐߙߊ ߊ ߞߊߙߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߕߙߐߙߊ ߖߊߥߵ ߝߍ
ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߡߍ߲ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߛߑߟߊߜ߭ߑߤߐߙߣ ߘߌ߫߸ ߡߍ߲ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߛߑߣߊߔ ߘߌ߫. . . .
ߤߊߙߌ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߠߋ߬ ߘߐ߫ ߘߙߊ߬ߞߊ ߡߊ߬ ߘߎ߰ߛߊ߬ߜߍ ߛߐ߰ߡߊ߬߸ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ߫ ߞߊ ߛߙߐ ߊ ߞߊ ߟߝߛߊߟߌ ߞߍ
Dark Arts ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߴߊ ߕߊ߬ ߞߊ ߟߊߖߍ ߞߊ ߘߏ߲
ߥߊߖߓߌߦߊ ߛߏ. ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ ߠߊ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߝߊ߲߬ߝߘߊ ߞߎߡߎߣߎ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߘߏ߲߬ߠߌ߲ ߞߘߊߡߊ ߘߐ߫
ߛߏߘߋ߲ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߤߊߙߌ ߘߡߌ߫ ߑ ߛߊߓߎߟߊ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߗߊߡߊ߲ ߦߋ߫
ߘߍ߬ߡߍ ߞߏ ߣߴߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬.
” ߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ” ߊ߬ ߞߏ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߢߙߍ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߓߟߏ ߘߐ߫ ߓߌ߬ߟߊ߬ .
ߟߊ߬ߝߐ߬ߓߊ߮ ߟߏ߲-ߏ-ߟߏ߲߫߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߓߐ߫ ߜߌ߲ߜ߭ߌ߲ ߘߏ߫ ߟߊ߫
ߞߵߊ߬ ߟߊߟߐ߬ ߊ߬ ߘߊߦߟߍ߬ߟߌ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߕߎߣߎ߲߫ ߊ߬ ߞߕߐ߫، ߒ ߡߊ߫ ߢߌ߬ߣߊ߬ ߛߑߟߎߜ߭ߑߤߐߙߣ ߞߐ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߒ ߡߊ߫ ߟߐ߲߫ ߒ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߏ߬ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߠߊ߫ ߢߊ ߡߍ߲
ߧߊߞߟߌߣߊ ߓߐ߫ ߊ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߏ ߒߓߋ ߞߎ߲ߞߟߏ ߘߐ ߛߙߐ߬ ߡߎ߲ ߞߊ ߣߋ ߕߋߣߊ ߛߙߐ߬
ߊ߬ ߟߐ߲߫ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߦߋ߫ ߡߎ߲߬ ߞߍ߫ ߟߊ߫؟”
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߒ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫߸ ߌ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߛߑߟߎߜ߭ߑߤߐߙߣ ߟߊߛߐ߲߬”. « ߏ߬ ߕߋ߫ ߞߏ ߦߋ߫ ߞߴߊ ߣߡߊߙߊ ߥߊߟߌߡߊ ߞߴߊ ߟߊߛߎ߲ ߥߊߟߌߡߊ .
ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߛߴߊ߬ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߘߐ߫. ߦߊ߬ߣߴߌ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߫
ߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫ ߢߌߣߌ߲ߞߏ ߛߏ ߞߐߡߊ߬” — she jerked the
ߟߊ߬ߝߐ߬ߓߊ߮ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߤߊߙߌ߫ ߓߟߏ ߞߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߞߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫
front page — “ߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߊ߬ ߛߟߎߜ߭ߏߙߌ ߛߙߐ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߵߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߊ߬ ߞߊ ߛߎ߲ߞߎ߲ ߢߎߡߊ߲ ߡߊ߬.”
“ߊ߲ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ ߘߐ߲߫ — ?” ߙߐ߲߫ ߞߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߸ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫
ߞߎ߲߬ߕߐ߮ ߟߎ߬.
"ߊ߬ߥߐ߫!" ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߏ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߟߊ߫
ߎ߬ ߞߊ߫ ߘߙߞߊ. “ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߓߍ߯ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߊ߬ — ߡߎ߲ߘߎ߲ߜ߭ߎߛߵ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߑ .
ߊ߬ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߗߋ߫ ߊߖ߭ߞߊߓߊ߲߫߹ ߞߏ ߘߐߥߵ ߞߊ ߞߍ ߣߌ
ߞߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߌߣߝߙߋߛߌ ߘߐ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ ߟߊ . . . ߊ߬ߣߌ߫
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߥߟߋ߫ ߞߏ ߏߞߕߊߥߵ ߔߍߙߌ ߑ ߏ߬ ߓߐߙߊ߫. . . . ߏߧߧ ߊ߬ߣߌ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ
ߊ߬ ߡߊߛߌߟߊ߲ߣߍ߲߫߸ ߘߋ߲ߣߍ߲ ߛߊ߲߬ ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߘߐ߬ߓߊ ߘߏ߫ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߢߌߣߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߊ߰
ߊ߬ ߓߋ߲ߓߊ ߟߎ߬߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߴߊ߬ ߖߌ߰ ߟߊ߫ ߞߴߏ߬ ߕߘߍ߬ ߡߊ߲߬ߛߊ߬ߟߊ ߘߊ߲ߞߊ ߟߋ߬ ߞߘߐ߫. . . .”
ߊ߬ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߘߙߊ߬ߞߊ ߓߊ߲߫ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫. ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߥߊ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߙߎߣߌ߫ ߞߘߐ ߟߎ߫ ߡߊ߬ ߌߞߘߐ߫، ߙߏߣߌ ߞߊ ߕߊ ߝߙߏߓߊ ߛߏ ߟߊ ߊ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲
ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߞߎ߲߬ߝߊ߰ߟߌ ߓߊ߲߫ ߛߑߣߊߔ ߟߊ߫ ߛߓߍߟߌ ߘߐ߬ߜߍ߬ߘߍ߲߬ߠߌ߲ ߞߊ߲߬߸ ߊ߬ߣߌ߫
ߤߊߙߌ߫ ߦߋ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߦߙߐ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߓߟߌߕߍ߫ ߥߐߙߐ߲ߥߌߟߊߣߊ߲ ߠߊ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߏߞߏ ߘߐߝߎߟߋ߲ߣߍ߲
ߓߊߙߑߣߊߓߊߛ ߓߊߙߑߡߌ߫ ߟߊ߫ ߘߎ߰ߥߟߊ ߢߍߕߍ߰ߕߐ߫߸ ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߙߐߟߌ ߟߎ߬ ߟߊߟߐ߲ߠߌ߲߫ ߠߊ߫ ߞߍߞߏߦߊ ߟߊ߫
ߓߊߟߍߕߌ.
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߝߊ߯ߣߌ߲ ߡߊߦߋߓߊߟߌ ߘߏ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߊ߲ ߞߐ
ߛߌߙߊ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߘߏ߬ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ߲ ߞߊ ߖߙߐ. ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߛߋߙߊ .
ߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߟߊ ߊ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߞߏ ߟߊߝߌߢߍ߲ ߘߏ. ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߣߌ߲
ߊ߬ ߟߊ߫ ߓߍ߲߬ߒ߬ߛߋ߲߬ߡߊ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߓߏ߲ߘߋ߲ ߞߣߐ߫ ߸ ߏ߬ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߛߊ߬ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߘߌ߫ ߊ߬ ߞߣߐ߫ ߥߟߊ߫ ߞߐߞߊ߲߬ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߘߐ߯ߦߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߡߊ߬ߝߍ߬ߣߍ߲߬ߠߌ߲߬ ߝߟߐ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߜߟߍ߬ߦߊ߫ ߟߊ߫ ߞߙߊߓ ߥߟߊ߫ ߜ߭ߏߦߌߟ ߛߐ߬ߘߐ߲ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߞߍ߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߐ߰ ߟߋ߬ ߘߌ߫.
ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߞߋߟߋ߲.
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߜ߭ߙߌߣߊ ߦߙߐ ߟߊ ߛߏ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲ .
of Requirement ߘߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߏ߲ . ߊ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߊ ߞߊ ߞߊߣ ߞߊ ߡߌߣ ߞߍ ;
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߍߣߊߖߍ ߓߊ ߛߙߐ߬ ߊ ߟߊ ߛߊ߲ ߓߍ. ߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲
ߊ߬ ߡߙߌ߫ ߘߊ߫ ߊ߬ ߝߊ߲߬ߞߊ ߓߍ߯ ߡߊ߬ ߸ ߒ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߦߋ߫ ߡߍ߲ ߞߍ߫ ߟߊ߫
ߦߊ߬. . . . ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߡߊߟߌߝߐ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ ߦߊ߲߬. . . . ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ
ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߦߋ߫ ߡߍ߲ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߦߊ߲߬. . . .
ߊ߬ ߕߡߍ߬ߙߊ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߛߌߢߍ߲ ߛߓߊ߬ ; ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߘߎ߬ߛߎ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫
ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫ ߊ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߘߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߢߍߛߌ߲ —
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߏߞߏ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߘߐ ߟߊߖߍ ߧߊߟߌ.
ߊ߬ ߦߴߊ ߕߊ ߢߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߟߊߖߍ ߘߐ ߘߴߊ ߡߊ. ߞߓߊߞߙߎ .
ߊ߬ ߕߏߙߊ߫ ߖߍ߬ߙߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߢߟߍ߫.
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬,” ߧߊߙߌ ߞߏ ߞߊ ߞߊ߲ ߓߊ. "ߒ ߛߐ߬ߣߊ߫ . . . ߣߋ ߡߙߌ ߞߏ ߖߜ߭ߎ
ߝߋ߲. . . .”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߙߌ ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߞߎߡߊ ߦߙߍߥߵ ߟߊ߫ ߊ߬ ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊߕߍ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫.
ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߦߙߐ ߟߊߖߍ߫ ߡߊߟߌߝߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߜ߭ߎߣߘߏ ߟߊ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲. . . . ߒ
ߊ߬ ߡߊ߬ߞߏ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߦߋ߫ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߦߋ߫ ߣߊ߬ ߟߊ߫ ߡߍ߲ ߘߐ߫ ߜߎ߲߬ߘߎ ߘߐ߫. . . .
ߕߡߊ ߛߓߊ ߞߏߝߍ ߊ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߘߊ ߣߌ߲ ߖߜ߭ߌߦߊ ߦߋ.
ߘߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬.
ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߏߞߏ ߦߋ߫ ߊ߬ ߘߡߌ߫ ߣߊ߫ : « ߏ ߑ ߌ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ . « ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߦߋ߫. . . . ߞߊߢߌ߬ . . .”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߙߌ ߞߏߛߓߍ ߡߣߌߕߙߌ ߗߊߡߊ߲ ߟߊ ߛߊߣߌ ߊ߬ ߞߊ߫ ߕߊ߯ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲
ߗߡߊ߫.
ߒ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߌ ߟߊ߫ ߌ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߘߙߏߞߌ ߡߊߟߌߝߌ ߦߋ߫. . . .
ߊ߬ ߡߊ߫ ߊ߬ ߢߊߥߵ ߘߊ ߛߌߛߊ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߴߊ ߞߊ ߓߊ߯ߙߊ ߓߊ߲߫ .
ߓߍ߬ߙߍ߲߬ߓߍ߬ߙߍ߲߬ߠߌ߲ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߡߍ ߓߊߟߏ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߡߍ
ߔߏߔߵ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߦߋ߲߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߡߊ߫ ߝߏߛߌ߬ ߡߊ߫ ߝߏ߫ ߖߊ߲ .
ߞߣߐߥߵ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߞߣߍߡߊ߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߘߊ.
ߘߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߧߊߟߌ.
ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߞߊߟߌ. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ ߦߙߐ ߟߊߖߍ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬
gaggle of first years ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߐߝߍ ߦߙߐ ߟߊ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߤߊߞߟߌߣߊ ߘߐ ߛߙߐ߬ ߛߌߛߊ߲߬
ߖߌߣߍ ߘߊ ߣߜ߭ߐߟߋ߲.
ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ߠߌ߲ ߓߍ߯ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ “ߒ ߡߊ߬ߞߏ ߦߋ߫ ߘߙߊߞߏ߫ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߦߋ߫ ߡߍ߲ ߞߍ߫ ߟߊ߫
is doing inside you » ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߟߊ߫ .
ߏ߬ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߊ߬ ߖߊߜ߭ߏߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߊ߬ ߛߏ߲ ߞߏ ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬
had a point: ߛߏ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߘߊ ߢߍ ߊ ߡߊ. ߊ߬ ߘߋߜ߭ߎ߲ ߣߋ ߘߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߘߡߌߣߋ ߘߏ ߊ ߦߴߊ ߕߊ ߟߝߛߓߜ߭ߊ ߟߊ ߝߌߓߌ ߛߋߞߏߥߵ ߞߊ߲.
ߞߊ ߊ ߞߊ ߦߋߟߋ߲ ߢߟߍߡߊ ߓߐ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߘߏ߲ ߊ ߞߊ ߓߙߐ ߞߣߐ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߓߋ߫
ߕߜ߭ߊߙߊ߫.
"ߒ ߓߘߊ߫ ߞߐߟߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫ ߸ ߔߏߕߍߙ"" ߛߑߣߊߔ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߣߍߣߍ ߘߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߤߊߙߌ߫ ߓߘߊ߫ ߞߊߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬
ߞߟߊ߲ߛߏ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߟߊ߫. "ߕߏ߲ߘߋ߫ ߕߊ߲߫ ߞߊ߬ ߝߘߊ߫ ߜ߭ߙߌߝߌ߲ߘߐߙ ߟߊ߫."
ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߛߑߣߊߔ ߢߊߞߘߐߓߐ߫ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߟߊߝߟߌ߬ ߛߌ߰ߟߊ߲ ߠߊ߫ ߊ߬ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬
ߙߏߣߌ; ߞߟߊ߲ߛߏ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߎ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߧߊߞߍߥߵ ߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ ߞߊ ߝߍ߲ߥߵ ߟߊߓߍ߲ ; ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߲߬ߝߊ߫ ߎ߬ ߛߌ ߡߊ߬.
” ߛߊߣߌ ߊ߲ ߞߊ ߘߊߡߌߣߍ ߒ ߓߴߊߥߵ ߞߊ ߘߡߣߊߕߌ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߘߋ߫ ߝߍ߬ ” ߑ ߛߣߍ߬ߔߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߞߊ߫ ߓߙߎ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊ ߑ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߔߊߙߌߡߎ ߡߎ߬ߜ߭ߊ߲߬ ߣߌ߫ ߘߙߎ߫ ߟߊߓߐ߫ .
ߊ߬ ߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߝߢߐ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߊ߬ ߟߊ߫ ߓߌߙߏ߲ ߞߊ߲߬. “ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ .
ߒ ߖߌ߱ ߦߋ߫ ߌ ߞߏߛߐ߲߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߛߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߜߟߍ߬ߦߊ ߘߌ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߝߊ߲߰ߡߊ߬ߟߊ ߘߊ߲ߞߊ ߡߊߞߟߍ߬. ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߣߴߊߥߵ ߓߍ߫ ߊߥߵ ߞߊ߫
ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߝߐߟߌ ߟߊ߫ — ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ߑ ߡ.ߝߌߣߌߜ߭ߊ ؟”
“ߗߍ߭,” ߛߋߡߌߛߌ ߞߏ ߒߓߋ ߒߦߍ߬ߙߍ ߢߣߌ ߌ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ
ߘߊ߲߬ߝߘߊ߬ߓߐ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߘߎ߰ߟߊ߬ߕߊ ߣߌ߫ ߖߌߣߊ ߕߍ߫؟ ߓߊߏ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ .
ߞߏ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߞߣߐ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߏ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ —”
” ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߏ߬ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߦߋ߬ ߑ” ߛߣߊ߬ߔߌ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߖߜ߭ߌ߬ߛߜ߭ߌ߬ ߞߊ߲ ߦߋ߫.
“ߒߜ߭ߊ߬ ߗߍ߭ ߒ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߡߊ߫ —”
« ߣߴߌ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߘߊߞߎ߲ ߡߌ߲ ߞߏߝߐ߫ ߏ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߑ ߡ.ߝߋߣߌߜ߭ߊ ߑ .
ߌ ߕߎ߲߬ ߘߴߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߝߋ߲ ߡߍ߲ ߕߐ߯ ߞߏ߫ ߘߎ߰ߟߊ߬ߕߊ ߏ߬ ߕߍ߫ ߝߏߦߌ߬ ߘߌ߫ ߝߏ߫
ߛߏ߲߭ ߞߛߊߡߊ ߘߏ߫ ߡߍ߲ ߕߐ߯ ߞߏ߫ ߡߎ߲ߘߎ߲ߜ߭ߎߛ ߝߑߟߍߕߑߛߍߙ.
"ߒ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߞߏ߫ ߛߑߣߊߔ ߣߌ߫ ߡߎ߲ߘߎ߲ߜ߭ߎߛ ߦߋ߫ ߝߊ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߋ߬ ߟߊ߫"߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߦߋ߫. “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߡߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߘߡߌ߫ Mundungus ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ —”
” ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߔߐߕߌ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߗߊߡߊ߲ ߝߐ߫ ߏ ߞߏ ߟߊ߫ ” ߑ ߏ߬ ߞߏߝߐ߫ .
ߛߑߣߊߔ߸ ߞߵߊ߬ ߢߊߛߌ߲߫ ߛߏߘߋ߲ ߞߕߐߝߊ߲ ߠߊ߫ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬߸ ߊ߬ ߢߊ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫
fixed on Harry “ߊ߲ ߞߊ ߔߐߕߌ ߢߣߌߜ߭ߊ ߗߜ߭ߏߘߌ ߊ߲ ߓߋ߫ ߘߊ߲ߝߙߊ ߘߐ߲߫
ߘߎ߰ߟߊ߬ߕߊ ߣߌ߫ ߖߌߣߊ ߕߍ߫،
ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߓߏ߲ ߡߎ߰ߡߍ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߡߊߝߟߍ߫ ߸ ߏ߬ ߡߍ߲ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߞߊߟߌߦߊ߫ ߘߐ߫
ߌ ߦߟߌߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߝߐ߫ ߟߴߊ߬ ߦߋ߫ ߛߎ ߘߐ߫ ߊ߬ߟߎ߫ ߥߊ߫ ߘߊ߫
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߓߐ߫ ߛߑߟߎߜ߭ߑߤߐߙߣ ߡߊ߬.
“Er — well — ߖߌߣߍߥߵ ߓߋ߫ ߖߍߦߊ —” ߊ ߞߏ.
"ߏ߯ ߸ ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫"߸ ߛߑߣߊߔ ߞߵߊ߬ ߞߎߡߊ ߕߍ߰ ߞߵߊ߬ ߘߊߜߟߏ ߡߙߎ߫. » ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ .
ߊ߬ ߣߐ߰ߡߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߛߊ߲߬ ߥߐ߯ߙߐ߫ ߢߐ߲߰ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߟߊ߬ߞߟߏ߬ߞߟߏ߬ߟߌ ߡߊ߫ ߞߍ߫
ߊ߬ ߗߌߢߍ߲ߠߊ߫ ߌ ߡߊ߬ ߑ ߔߏߕߍߙߌ. 'ߖߌߣߍߥߵ ߓߋ߫ ߖߍߦߊ.' ”
ߔߊߣߛߌ ߔߊߙߌߞߌߛߐߣߌ ߦߋ߫ ߢߟߍ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߓߐ߫. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߗߊߡߊ߲߫ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߢߟߍ߫. ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߏ ߊ ߞߊ ߧߊߞߟߌ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߟߊ߫.
ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߊ ߞߣߐߣߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫ ߑ ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߖߌߣߍ ߖߍߟߋ߲ ߘߏ߬ ߑ ߒߜ߭ߊ߬
ߌߣߝߙߌ ߦߋ߫ ߛߎߥߵ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟ ߏ߬ߟߊ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ —”
” ߛߊ߲߬ ߘߙߎ߫ ߘߋ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߏ߬ ߞߏ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ” ߑ ߛߣߊ߬ߔߌ߬ ߦߴߊ ߢߟߍ߫.
“ߖߌ߰ߣߍ߲ ߦߋ߫ ߛߎ߭ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߡߍ߲ ߟߊߞߎߣߎ߲ߣߍ߲߫ ߛߎߓߊ߯ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߟߊ߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߕߋ߫ ߢߣߊߡߊ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߔߎߔߋ ߘߋ߬ ߞߊ߬ ߞߏ ߞߍ߫
ߛߎߓߊ߮ ߟߊ߫ ߘߊߦߟߍߟߌ. ߖߌߣߍ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߋ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߑ ߊߥߵ ߓߍ߫ ߏ߬ ߘߐ߲߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ
ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߌ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߘߐ߫ ߣߐ߭ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߕߏߙߊ߫ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߞߊ߲߬ . . . ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߔߐߕߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊ ߑ ߖߍߦߊߟߋ߲.”
” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߡߎ߲߬ ߝߐ߫ ߑ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߣߝߊ߬ߡߊ ߦߋ߫ ߣߴߊ߲ ߓߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ .
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߎ߬ ߝߐ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߗߍ߫!» ߙߏ߲ ߞߏ. « ߣߴߊ߲ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߢߍ߫ ߣߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߦߋ߫ .
ߘߎ߰ߟߊ߫ ߛߌߟߊ߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߞߊ߲߬߸ ߊ߲ ߓߍߣߊ߬ ߛ߭ߎߝߑߕߌ߫ ߞߍ߫ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߣߴߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫
ߊ ߞߊߢߌ ߊ߲ ߕߋ ߦߋ ߊ߲ ߕߋߣߊ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ 'ߤߊߞߍߕߏ ߒߦߋ ߥߊ
ߣߌ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߘߐ߫ ߣߐ߭؟' ”
ߦߟߍ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߡߌ߲ ߟߊߝߌߦߊߙߊ ߏ ߦߙߐߣߌ ߓߍ ߟߊߖߍߟߌ ߝߍ
ߛߑߣߊߔ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߓߏ߲ ߘߌ߫.
"ߕߏ߲ߘߋ߫ ߕߊ߲߫ ߜߘߍ߫ ߞߊ߬ ߝߘߊ߫ ߜ߭ߙߌߝߌ߲ߘߐߙ ߟߊ߫"߸ ߛߑߣߊߔ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. “ߒ ߕߍ߫ ߝߏߦߌ߬ ߡߊߞߐ߬ߣߐ߲߬ ߠߊ߫ ߌ ߝߍ߬ ߡߍ߲ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߛߊ߬ ߣߌ߲߬ ߘߌ߫߸ ߙߏߣߊߟߘ ߥߌߛߑߟߌ߫߸
ߗߍ߭ ߡߌ߲ ߞߊߘߌ ߊ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ Apparate ߘߐ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߘߐ ߞߣߐ߫.”
"ߊ߬ߦߌ߫!" ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߡߌߛߍ߲߫ ߞߍ߫߸ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߵߊ߬ ߘߊߦߟߍ߬
ߊ߬ ߘߊ ߦߋ߫ ߘߡߌ߫ ߟߊ߫. “ߣߝߊ߬ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫ ߑ ߌ ߓߍ߫ ߟߊߓߊ߲߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߎ߲߬ ߑ ߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬!”
” ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ ߜ߭ߊߝߋ ߞߡߍ߬ ߝߌߟߊ ߣߌ߫ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߛߓߊ ߟߊ߫ ” ߑ ߏ߬ ߞߏߝߐ߫ .
ߛߣߍ߬ߔߌ ߑ ߞߊ߬ ߢߟߍ߫ ߘߐ߯ߣߌ߫ ߑ « ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߊߞߎ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߝߟߐ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ .
ߞߙߎߛߊߕߌ ߘߊ߲ߜ߭ߊ. . . .”
ߙߐ߲߫ ߕߘߍ߬ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߓߏ߲ ߓߍ߯ ߞߣߐ߫. ߣߌ߫ ߥߎߙߋ߲
ߊ߬ ߞߊ߲ߠߊߓߐ߫ ߘߊ߫ ߥߟߊ߬ߘߊ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫߸ ߟߊߝ߭ߊ߲ߘߍߙ ߞߊ߬ ߙߐ߲߫ ߡߌ߬ߣߊ߬
ߊ߬ߣߌ߫ ߧߊߙߌ (Hermione mysteriously melted out of sight as she approached) ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߣߊ߬ߔߌ ߕߙߐ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߞߏߛߐ߲߬ ߙߏ߲ ߞߊ ߦߌߙߊߟߌ ߞߏ ߟߊ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߙߏ߲ ߘߡߌ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ ߦߙߍߦߙߍ߫ .
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߋ߲ߡߌߛߍ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߬ߟߌ߬ߢߍ߲߮ ߞߣߐ߫ ߤߊߙߌ߫ ߝߍ߬.
“ߛߣߍ߬ߔߌ ߦߋ߫ ߖߊ߰ߢߊ ߦߋ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߙߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߊ߬ ߓߊ߲ ߞߐ߫ ߢߊ ߟߐ߬ ߟߊ߫
ߘߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲߫ ߕߍ߰ߣߍ߲ ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߥߟߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߞߘߐ߫. “ߣߋ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߣߌ߲ ߣߊ߬ߝߊ ߓߋ߫ ߊ ߟߊ
ߒ ߧߋ߫ ߞߘߐߓߐߟߌ ߞߍ߫ ߟߊ߫. ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ Apparition ߞߊ ߖߊ ߘߐ ߛߙߐ߬.”
“ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߖߍ ߥߙߍߥߵ ߞߍ߫ ߧߏߜ߭ߛߌ .
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߌ ߛߙߐ߬ ߦߙߐ ߡߌ߫ » ߑ ߧߊߙߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊ. « ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߗߊߦߊ
ߊ߬ ߞߊߘߌ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߞߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߘߐ ߞߣߐ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߣߌ߫
ߧߊߟߌ ߌ ߕߋ — ߌ ߓߴߊ ߘߐ߲ — ߌ ߓߴߊ ߝߍ ߞߊ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍߟߌ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫ — ߡߌߙߕߍߟߌ ߑ ߣߌ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫
ߗߍ߭ߥߵ ߞߊ߫ ߢߍߜ߭ߍ߲!»
ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߘߐ ߖߌߣߍ ߓߐߙߊ ߢߍߜ߭ߍ߲ ߞߣߐ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߊ ߞߐߝߍ
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߎ߬ ߟߊߖߍ
ߢߟߊ߫ ߜߌߟߌ߲ߡߊ߲߫ ߜߍߡߊ߲߫ ߞߏ߰ߙߌ߬ߡߊ.
ߊ߬ ߞߏ : « ߏߧߧ ». “ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߘߋ߬ ߦߋ߫.”
“ߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߐ߲ ߡߊߞߣߐ߫؟” ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫
ߞߊߟߏ.
"ߡߐ߰ ߛߌ߫ ߕߍ߫"߸ ߡߌߙߑߕߍߟ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߊ߬ ߦߙߐ ߘߏ߫ ߡߊߕߍ߰ ߊ߬ ߓߏ߲߬ߓߏ߲ ߠߊ߫.
” ߊ߬ ߞߏ ߊ ߓߋߣߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߞߊ ߣߋ ߟߊߖߍ ߒߜ߭ߊ ߏ ߞߐߝߍ ߌ ߞߏ ߊ ߓߋߣߊ ߔߐߔߎ .
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߝߣߊ߫ ߡߊߝߟߍ߫” — ߊ߬ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߢߊߞߘߐߓߐ߫
ߣߋ ߡߊ߫ ߌ ߦߋ߫ ߞߊߟߏ ߗߊߡߊ߲ ߠߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊߟߏ ߗߊߡߊ߲ ߠߊ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߒ ߡߊ ߞߊ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߡߊߞߣߐ߫ ߗߍ ߘߋ߲ߥߵ ߝߍ.”
“ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߌ ߓߋ߫ ߣߌ߲ ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ߞߊ߫ ߢߍߜ߭ߍ߲ ߞߣߐ߫؟” ߧߊߙߌ ߞߏ ߡߌ߲
ߊ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߖߊߣߕߏ ߞߊ ߦߙߐ ߓߊ ߘߌ ߊ ߞߊ ߛߊ߲ ߘߐߥߵ ߟߊ ߛߌߛߊ߲.
ߊ߬ ߞߏ : « ߣߋ ߓߴߊ ߘߐ߲ » ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߊߡߌߣߍ ߝߕߌߣߌ ߘߐ ߟߊ ߒߜ߭ߊ ߏ߬ ߞߙߐ ߕߋ߫ .
ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߥߙߍߥߵ ߟߊ߫. ߣߋ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߌ ߦߋ ߌ ߞߊ ߞߏߟߏ߲ ߟߊ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲.
ߞߊ߬ ߖߜ߭ߌ߬ ߞߣߐ߫؟"
ߧߊߙߌ ߞߏ : « ߖߍߦߊ .
ߊ߬ ߞߏ : « ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߒ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ߫ ». ” ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߣߴߌ .
ߝߌ߬ߟߊ ߕߏ߫ ߘߊ߫߸ ߊ߬ ߘߌ߫ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߎߘߊߞߍ߫. . . . ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߓߟߏ߫. . . .
ߣߋ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ ߦߴߊ ߡߙߌ. . . .”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߊ ߟߊߖߍ߫ ߖߜ߭ߌߦߊ ߟߊ߫.
"ߣߴߌ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߞߏ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߠߋ߬ ߞߍ߫ ߘߴߌ ߓߟߏ߫"߸ ߙߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸
rather amused now, “d'ߌ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ S-bend ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߝߣߍ߫؟”
"ߊ߬ߦߌ߫"߸ ߡߌߙߑߕߍߟ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߜߟߍ߬ߦߊ߬ߓߟߏߡߊ߬߸ ߞߵߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߡߊߞߊ߬ߝߏ߬ ߝߊ߲߬ߞߊ ߟߊ߫
ߢߍߜ߭ߍ߲ ߞߙߐ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫. “ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ ߊ ߞߊߘߌ ߡߜ߭ߐߥߵ ߓߴߊ ߕߙߐ ߊ ߝߣߍ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߋ߫ ߊ ߦߙߍ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ ߕߋ ߊ ߓߟߏ ߞߊ ߞߎߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߕߋ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߴߊ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߊߛߌ!»
“ߗߍߣߌ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߞߊߛߌ؟” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߢߣߌ߬ߜ߭ߊ߬ߟߌ ߦߋ߫. "ߘߐ߫
ߗߍߣߌ ߝߕߌߣߌ؟”
“ߊߥߵ ߡߊ ߖߙߐ!” ߡߌߙߕߍߟߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߢߍ ߝߕߌߣߌߥߵ ߓߋ ߖߌߟߊ
ߙߐ߲߫ ߡߍ߲ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߡߎߢߍ߫ ߟߊ߫ ߛߌߛߍ߲߬. ߒ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߤߘߌ ߕߊ߬ ߞߏ߫ ߒ ߕߍߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߟߊ߫
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߏ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߴߊ߬ ߞߊ߬ ߜ߭ߎ߬ߘߏ ߕߊ —”
“— ߜ߭ߓߊߞߙߎ߲ ߕߍ߫ ߑ ߕߌߢߍ߲ ؟” ߙߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߣߎ߲ߞߘߐ߫. « ߖߌ ߖߌߟߊߓߐ ߦߙߐߥߵ ߑ .
ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߏ . . .”
ߡߌߙߑߕߍߟ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ߲ ߡߐߣߍ ߘߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߢߍ߲߮ ߞߣߐ߫ ߸ ߞߊ߬ ߖߌ ߟߊߖߌ߰ ߞߍ߬ߙߍ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߘߎ߱ ߡߊ߬. ߜ߭ߏߦߊ߲ߜ߭ ߡߌߙߑߕߍߟ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ ߦߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߞߎߙߊߥߵ ߘߏ߲ ߙߏ߲ ߟߊ.
” ߌ ߞߊ ߗߍ ” ߊ ߞߏ ߊ ߦߴߊ ߞߊ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߓߙߐ ߝߊߟߋ߲ ߊ ߞߊ .
shoulder, “ߒ ߓߋ߫ ߒ ߘߜ߭ߋ߬ߟߌ ߘߏ߲ ߧߏߜ߭ߛߌ ߟߊ ߛߊߣߌ ߒ ߞߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߕߊ.”
ߏ߬ ߘߐ߫ ߟߐ߯ߞߎ߲߫ ߟߊߓߊ߲߫ ߣߊ߬ߕߐ߸ ߙߐ߲߫ ߝߙߊ߬ ߘߊ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߊ߲߬ ߊ߬ ߣߌ߫
ߛߊ߲߬ ߥߐ߯ߙߐߣߊ߲ ߕߐ߭ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߘߌ߫ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲߫ ߣߌ߫ ߥߐߙߐ߲ߥߌ߬ߟߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߕߎ߬ߡߊ ߟߊ߫
test ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߝߌߟߊ ߞߣߐ߫. ߤߊߙߌ߫ ߞߟߋ߬ߦߊ߬ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߓߍ߯ ߡߊߝߟߍ߫
ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߥߙߏߘߜ߭ߎ ߞߣߐ߫ ; ߊ߬ ߢߌ߬ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߕߊ߯ߡߊ ߘߐ߫ ߦߋ߲߬߸
ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߌ߯ߙߌ߲ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߞߙߍߣߞߙߍߣߋ ߦߊ ߟߊ ߛߊ߲ߞߟߏ ߖߍߟߋ߲ ߝߟߐ ߘߐ ߦߋ ߎ ߦߋ
ߊ ߞߎ߲ ߦߋ ߥߊߕߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ ߥߊߕߌ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫
ߞߊ߬ ߝߌ߬ߙߌ߲߬ߕߊ߬ߥߏ߬ߟߌ߬ ߜߘߍ߫ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߢߌߣߌ߲ߞߏ ߛߏ ߞߊ߲߬.
” ߌ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߍ ” ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߞߏ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߝߙߍ ߌ߲ ߘߊ .
ߙߐ߲߫ ߣߴߊ߬ߟߋ ߘߏ߲߬ߘߊ ߟߊ߫ ߸ "ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߌߞߘߐ߫ ߛߑߟߊߜ߭ߑߤߐߙߣ ߟߊ߫ ߛߓߍߘߊ ߟߊ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߦߟߌߓߌߟߊ ߏ߬ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߊ߬ ߓߟߏ߫."
“ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫!” ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߕߎ߬ߢߊ߬ ߘߌ߫.
ߊ߬ ߕߏ߫ ߘߊ߫ ߞߐ߫ ߓߊߛߌ ߟߎ߬ ߥߟߊ߬ߘߊ ߓߍ߯ ߞߐ߫ ߟߐ߯ߕߍ ߏ߬ ߟߊ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߛߑߟߎߜ߭ߑߤߐߙߣ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߓߊߛߌ ߟߎ߬ ߡߊߕߌ߮ ߕߘߍ߬ ߓߐ߫ ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ߓߍ߯
ߞߊߛߋߟߊ ߞߊ ߕߋߟߌ߲ ߝߏ ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߛߎ߬ߢߍ ߝߌ߬ߟߊ߬،
ߤߊߙߌ߫ ߥߊ߫ ߘߊ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߓߍߘߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߫ ߖߋ߬ߓߌ߬ߟߌ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬.
ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߛߌߢߍ߲ ߝߌߟߊߣߊ ߊ ߞߎ߲ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߡߍ
ߜ߭ߙߊߡߏߝߐߣߌ ߞߙߐ ߘߐ ߞߊ ߡߞߊ߲ߥߵ ߟߊߓߐ ߖߐߣߊ.
ߊ߬ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߒ ߝߍ߬ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫߹ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߖߘߍ߬ ߡߊ߬ ߞߎߘߊߞߍ߫߸ ߊ߬ ߘߏ߲߬ ߕߴߊ߬ ߕߏ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߍ߫߹
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߌ ߞߊ߲ ߞߊ ߕߏ ߊ ߟߊ ߘߙߐ߲߫ ߥߊ؟”
ߡߐ߱ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߟߐ߬ߖߟߎ߬ ߛߎߘߎ߲ߡߊ߲ ߡߍ߲ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߝߌߟߗ ߟߊ߫߸ ߏ߬ ߡߍ߲ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߟߊ߫ ߘߋ߬ߙߌ߬ߣߊ߲߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߜߎ߲߬ߘߎ ߛߏ߬ߓߌ߬ߟߊ߲ ߠߊ߫߸ ߏ߬ ߓߘߊ߫ ߕߊ߯ ߢߍ߫
ߔߊ ߘߡߊߘߐ ߊ߬ߣߌ߫ ߧߊߙߌ ߡߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߴߊ ߦߴߊ ߟߊߡߍ
ߟߊߘߏߣߌ ߞߍߟߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߢߣߌ ߙߏ߲ ߣߌ ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߓߍ ߟߊ ߏ ߞߐߝߍ ߊ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ߬ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߜߟߊߞߌ ߞߊ߲߬ ߞߎߘߊߞߍ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߟߊߕߍ߰ ߞߏ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߊ߬ ߝߋ߲-ߋ-ߝߋ߲߫ ߝߐ߫ ߸ ߊ߬ ߘߌ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߥߟߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߞߍ߫ ߢߌߣߌ߲ߞߏ ߛߏ ߡߊ߬.
ߊ߬ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߘߏ߲߬ߘߊ ߦߋߟߌ ߞߐ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߰ߓߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߔߊ߬ߔߘߊ ߣߴߊ߬ ߟߊ߫ ߝߊ߯ߣߌ߲ ߦߋߓߊߟߌ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߓߐ߬ߘߐ ߞߣߐ߫. ߛߙߐ߬ߟߌ
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߘߏ߲߰߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߔߊ߬ߔߘߊ ߡߊ߰߸ ߞߵߊ߬ ߞߎߡߊ߫߸
ߒ ߞߊߟߌ ߞߏ ߒ ߕߋ߫ ߞߏ ߢߎߡߊ߲ ߞߍ߫ » ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߏߛߓߍ߫.
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߊߙߌ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߑ ߞߟߊߣߘߋ߲ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߣߐߣߊ
ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߘߍ߬ߒ߬ߡߊ߬ ߛߏߘߋ߲߫ ߓߐߣߍ߲ߢߐ߲߰ߡߊ ߟߎ߬ ߸ ߜ߭ߙߌߝߌ߲ߘߏߙ ߟߎ߬ ߛߊ߲ߓߏ߲߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߘߐ߫ ߸
ߙߊߝ߭ߍ߲ߞߑߟߊߥ ߦߋ߫ ߘߏ߫ ߜߘߍ߫ ߘߐ߫߸ ߛߑߟߌߕߋߙߌ߲ ߦߋ߫ ߝߘߊߖߌ߲ ߠߎ߬ ߞߣߐ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫
ߤߎߝ߭ߍߔߎߝ ߦߋ߫ ߘߎ߰ߞߘߐ߬ߟߊ ߘߐ߫ ߜߊ߭ ߟߎ߬ ߡߊߜߍ߲ ߘߐ߫. ߦߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߦߋ߲ ߊ
ߡߐ߰ ߝߎߣߎ߲ߣߍ߲ ߦߋ߫ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߠߊ߫ ߟߍߙߊߓߏ߲ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫ ߥߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߣߍ߲ ߞߊ߲߬. . . .
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߡߊߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߟߊ߫ . . . ߊ߬ ߣߌ߫ ߦߋ߲߬߸ ߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߊ߫
ߓߟߌߕߍ߫ ߥߐߙߐ߲ߥߌߟߊߣߊ߲ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߦߙߐ߸ ߏ߬ ߕߘߍ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߙߋߜ߭ߏߙߌ߫ ߜ߭ߏߦߌߟ ߟߋ߬ ߘߌ߫. ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬
ߥߊߖߓߌߦߊ ߛߏ ߟߊ ߒߜ߭ߊ߬ ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߡߊ ߖߙߐ
ߏ߬؛ ߣߌ߫ ߜ߭ߏߦߍߟ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߞߣߐ߬ߜߍ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߞߣߍߡߊ߬߸ ߓߏ߲ߘߋ߲ ߕߘߍ߬ ߘߊߦߟߍ߬ߣߍ߲߫߸
ߣߌ߫ ߔߊ߬ߔߘߊ ߕߎ߲߬ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߥߟߊ߫ ߍ߲߬ߍ߲߫. ߏ߬ ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ .
ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ߸ ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߎߡߦߊ߫ ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߝߏ߫ ߊ߬ ߛߋ߫ ߘߊ߫ ߕߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫
ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߦߙߐ߸ ߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߕߎߡߊ ߟߊ߫ ߣߎߡߊ߲ ߘߐ߫߸ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߏ߬ ߞߋߟߋ߲ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬
ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߝߕߌߣߌ ߊ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߖߊ ߜ߭ߍߟߍ߲ߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߟߊ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߍ߬ߡߍ ߞߍ߫ ߣߌ߲ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߝߌߟߊ ߢߍ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߊ߬ߞߣߐ߬ߣߌ ߞߍ߫ ߝߏ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߋ߫ ߊ߬ ߞߐߝߍ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߛߊߣߌ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߖߐ߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߞߏ߫ : « ߥߊߟߋ߫ . . .
ߌ ߗߍ߬ߞߊߢߌ߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟”
ߜ߭ߏߟߍ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߓߊ ߟߊߓߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߔߍ߲ߛߌ ߝߟߌ ߛߊ߲ߝߍ߬
ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߑ ߞߊ߬ ߕߎߣߎ߲߫ ߦߋߟߋ߲ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߛߊߣߌ .
ߛߎߡߊ߲ߠߌ߲ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߓߘߊ߫ ߟߊߟߐ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߦߙߐ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫. ߦߟߍ ߟߊ߫ ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߞߏߞߏ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߟߊߖߍ ߊ ߞߐߝߍ
ߡߌ߲ ߊ ߞߎ߲ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߘߙߏߞߌ ߡߊߟߌߝߋ ߞߎ߲ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߛߌߛߊ߲ ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲
ߞߏ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߒߜ߭ߊ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߖߊߣߕߏ ߞߊ߬
ߓߐߟߌ. ߏ߬ ߞߊ߬ ߝߊ߲߬ߞߊ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߢߌߡߊ߫ ߘߌ߫ ߤߊߙߌ߫ ߡߊ߬ ߌߞߏߡߌ߲߬ ߊ߬
ߊ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊߖߍ ߞߎߡߊ ߗߜ߭ߏ ߡߌߣߎ ߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߟߊߖߍ߫ ߝߟߐ߫.
ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ ߓߍ߯ ߣߌ߲߬ ߖߜ߭ߌߢߊ ߡߊ߫ ߡߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ. ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߣߌߣߌ߲ ߗߊߡߊ߲ ߟߊߖߍ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߑ ߡߊߟߌߝߌߦߋ ߓߋ߫ ߡߎ߲߬ ߞߍ߫ .
was to, ߞߏߞߏ ߞߎ߲ ߘߊ ߕߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߤߊߙߌ߫ ߖߌ߰ߕߍ߰ ߘߊ߫

' ߄߆߅ '
ߞߊ ߕߡߍ߬ ߘߣߦߊ ߞߊ߲; ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߡߊߖߊ߲߬ߡߊ߲߫ ߘߴߊ߬ ߟߊ߫ ߛߋ߲߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߢߐ߲߰ ߠߋ߬ ߘߐ߫߸
ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߘߊߟߌߟߎ ߝߕߌߣߌ ߦߋ߫ ߧߊߟߌ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ ߟߊ .
ߦߋ߬. ߊ߬ ߡߢߎ ߓߐߙߊ߫ ߧߊߙߌ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߏߞߏ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬.
“ߏߦߌ!”
ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߊ ߛߋ߲ ߞߊߙߌ; ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߛߋ߲ ߞߋߟߋ߲ ߞߊ߲߬ ߑ ߦߋߟߋ߲ ߕߍ߫ ߦߋ߲߬ ߑ ߏ߬ ߓߐߙߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߲߬.
“ߤߊߙߌ؟”
ߊ߬ ߦߴߊ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߛߋ߲ ߞߋߟߋ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫. ߦߋ߲߬ ߑ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߊߙߌߞߊ ߘߊ߫ ߑ ߕߏ߲ߞߌߛߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߊ ߡߊ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ .
ߊߟߎ߫ ߦߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߟߊ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߦߙߐ ߣߌ߲߬ ߞߊ߲߬.
“ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬؟” ߊ߬ ߞߏ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫ ߊ߬ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߞߎߡߊ ;
ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߊ ߛߙߐ߬ ߥߊߕߌ ߓߍ ߊ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߘߎߡߊ ؟
ߕߐ߲ߞߛ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߒ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߦߋ߫”.
ߧߊߙߌ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߓߋ ߖߜ߭ߎߦߊ : ߊ ߡߜ߭ߎ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߊ ߞߊ
ߢߌߣߍ ߞߎߟߍߙߌ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߟߊߣߞߌ.
ߤߊߙߌ ߞߏ : « ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߙߘߊ ߕߋ߫ ߦߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ .
ߖߌ߲߬ߛߏ߸ ߜ߭ߊߙߑߜ߭ߏߦߌߟ ߞߕߐ߫ —”
ߕߐ߲ߞߛ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߒ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫. « ߊ߬ ߕߋ߫ ߦߋ߬. ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߕߊ߯
ߕߜ߭ߎߣߌ."
“ߦߊ߯ߟߊ ߊ ߦߋ߫؟” ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߛߋ߲߭ ߘߌߡߌ߲ߣߍ߲ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬
ߘߜ߭ߎߡߊ. “ߤߋ — ߌ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߊ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߌ ߟߊ ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ؟”
” ߊ߬ߦߌ߫ ” ߑ ߕߏߣߞߌ ߞߏ.
“ߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߴߊ ߟߊߖߍ ߡߎ߲ ߞߏ ߟߊ߫؟”
"ߝߏߦߌ߬ ߞߙߍߞߙߍߣߍ߲߫ ߕߍ߫" ߸ ߕߏ߲ߞߛ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߦߊ߬ߓߌߟߊ ߓߟߏߡߊߘߏ߲߫ ߸ ߦߏ߫ ߊ߬ ߡߴߊ߬ ߟߐ߲߫. ” ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߘߙߐ߲߫ ߞߴߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߐ߲߫ .
ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫. . . . ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߡߍ . . . ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߓߋ߫ ߕߙߐ߫ . . .”
” ߊ߬ߥߐ߬ ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߏ ߓߍ ߞߍߙߊ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߞߣߐ߫ ” ߧߊߙߌ ߞߏ. “ߣߌ߲ ߘߍߡߌߛߍߣߌ ߝߕߌߣߌ ߓߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߴߊ ߝߜ߭ߊ߬ —”
-ߞߟߋ߫
' ߄߆߆ '
ߕߐ߲ߞߛ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߍ߲ ߡߊ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߓߋ߫ ߊ ߟߊߡߍ. "ߌ ߡߊ߫ ߗߋߛߓߍ߫ ߛߌ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߞߊ߬ ߝߘߊ߫ ߡߐ߰ ߛߌ߫ ߟߊ߫ ߟߐ߬ߒ߬ߗߋ߬ߟߊ ߘߐ߫ ߞߐ ߣߌ߲߬ ߠߊ߫؟"
ߧߊߙߌ ߞߏ : « ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߋ߫ ߏߙߏߙߌ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫ ߛߍߓߍ߲ ߣߋ ߡߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ».
“ߞߊ߬ߓߌ߯ ߛߌߙߌߦߎߛ ߕߍ߫ —”
ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫ ߞߛߌ ߝߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ ߢߍߥߵ ߟߊ߫.
“ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ,” ߊ ߦߴߊ ߡߎߜ߭ߎ߲ ߗߜ߭ߏ ߡߊ. "ߒ ߞߏ߫ . . . ߊ߬ ߢߌ߬ߣߊ߬ߣߍ߲߫ ߒ ߧߋ߫߸ ߦߏ߫
ߊ߬ ߞߊߢߌ߬. . . .”
"ߡߎ߬؟" ߕߏ߲ߞߛ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߜߍ ߘߐ߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߡߴߊ߬ ߡߍ߲߫.
"ߊ߬ ߞߊߢߌ߬ . . . ߒ ߓߴߌ ߦߋ߫ ߒ ߦߙߐ ߟߊ߫ ߧߊߙߌ. . .”
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߌߞߘߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߦߙߐ ߟߊ߫.
ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߕߏ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫. ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߕߊ߬ߡߌ߲ ߞߐ߫߸ ߊ߬ ߞߊ߬
ߦߋߟߋ߲ߓߊߟߌߦߊ ߦߴߊ ߘߊ ߞߎߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߞߊ ߗߍߛߙߌߥߵ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ .
ߥߊߖߓߌ ߞߊ ߛߏ ߒߜ߭ߊ ߊ ߘߛߎ ߞߎ߲ ߕߋ ߊ ߟߊ. ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߑ ߥߏߟߏ߲ ߘߐ߫
ߊ߬ ߞߣߐߘߐ ߟߊߞߏߟߐ߲ ߘߐ߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߠߊ߫ ߟߐ߲ߠߌ߲
ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߟߊ ߏ ߦߴߊ ߕߏ ߊ ߞߊ ߟߊߢߣߌ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫
ߌ ߦߋ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߣߍ߲ ߕߏ߫ ߟߊ߫ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߝߍ߬ ߸ ߖߌ߱ ߘߐ߫ ߸ ߊ߬ ߘߌ߫ ߛߌߟߊ߲߫ ߞߏߖߎ߯ߦߊ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߣߊߟߋ߲.
ߊ߬ ߞߊ߬ ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߫ ߞߣߍߓߊ ߞߣߐ߫ ߛߌߟߊ ߕߟߊ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫
ߣߌ߲ ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߖߐߣߖߐߣ ߘߐ ߦߋ.
“ߣߋ ߦߴߊ ߞߍ߫ — ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ!” ߙߏߣߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍ ߡߌ߬ߣߍ߬. “ߒ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߡߘߊߡߎ߬ ߔߎߘߌߝߎ ߞߊ ߕߋ ߡߜ߭ߊߣߛߌ߲ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߴߊ ߕߡߍ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߑ ߏ߬ ߟߊߓߊ߲ ߣߊ
ߛߑߞߙߌߝ߭ߍ߲ߛߊߝߕ ߡߊ߬ߛߎߘߎ߲ߧߊ ߘߐ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߘߐ߯ߦߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߒ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫߹
ߧߊߙߌ ߞߏ : « ߢߎߡߊ߲ ߘߏ ». “ߌ ߞߍߙߊ ߗߜ߭ߏߘߌ ߧߊߙߌߡߏߣߌ؟”
“ߏߧߧ ߊ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ ߊ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߲” ߙߏ߲ ߞߏ ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߢߍ
ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫. « ߖߊ߬ߕߋ߬ߡߌߣߍ ߢߎߡߊ߲ ߑ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߜ߭ߌߢߊ ߑ ߥߊߟߌߡߊ߫ .
ߖߧߣߡߊ ߞߊ ߞߍ ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲߬ ߦߋ߫ — ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߡߌ߲ ߖߐߣߊ ߛߓߊ ߟߊ
ߓߙߐߡߛߌߞߌ ߞߐߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߌߥߌߞߙߐߛߌ ߡߍ ߞߊ ߕߊ

' ߄߆߇ '
ߊ߬ ߞߏ ߟߊ — ߒ ߓߋߣߊ ߓߊߟߏ ߣߴߊ ߡߊ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߖߊߓߌ
ߊ߬ ߕߋ߫ ߡߍ߫ -"
“ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߓߋ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߞߍ߫߸ ߞߵߊ߬ ߕߏ߫ ߙߐ߲߫ ߠߊ߫. "ߓߵߟߏ
ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߟߊ ߥߊߖߓߌ ߟߊ ؟»
“ߊ߬ߥߐ߬,” ߧߊߙߌ ߞߏ. “ߊ߬ߣߌ߫ ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߡߙߌ߫ ߒ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߖߐ߲ ߟߊ ߦߋ߲߬ ؟ ߕߊߣߞߌ!”
“ߕߐߣߞߌ؟” ߊ߬ ߞߊ߬ ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߬ ߢߐ߲߮ ߝߍ߬߸ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫
ߞߊ߬ ߓߊ߬ߙߵߊ߬ ߟߊ߫.
ߊ߬ߥߐ߫ ߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߴߊ߬ ߘߌ߫ ߣߊ߬ ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߓߐߒߡߊߟߌ ߟߊ߫. . . .”
"ߣߴߌ ߞߊ߬ ߒ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬"߸ ߙߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߤߊߙߌ߫ ߓߊ߲߫ ߘߴߊ߬ ߟߊ߫
ߓߊߙߏ ߣߌ߫ ߕߐ߲ߞߌ ߦߋ߫ ߑ « ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߗߊߙߌ ߘߐ߯ߣߌ߫. ߊ߬ ߝߊ߬ߛߊ ߓߣߐ߬
ߞߏ ߡߌ߲ ߞߍߙߊ߫ ߡߣߌߛߙߌ ߟߊ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬.»
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߘߏߣߍ߲߫߸
ߞߊ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߫ ߡߊ߬. ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߞߣߐ߬ߜߍ߲߬߸ ߡߎ߲߬ ߠߊ߫
ߊ߬ ߓߙߊ߬ ߘߴߊ߬ ߟߊ߫ ߗߋߘߊ ߕߏ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߦߋ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲
ߊ߬ ߕߋ߫ ߦߊ߲߬ ߥߊ߬؟”
ߧߊߙߌ ߞߏ ” ߤߊߞߟߌߣߊ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ” . ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߦߙߍ ߟߊ
ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ; ߣߌ߲߬ ߕߘߍ߬ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߠߊ߫ ߘߎ߰ߞߟߏ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߊ߬ ߕߊ ߞߊ߲߬. "ߋ
ߊߥߵ ߡߊ߲ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ . . . ߌ ߓߴߊ߬ ߘߐ߫ . . . ߌ ߣߌ߫ ߛߌߙߌߦߎߛ ߦߙߊ߬ߓߌ߬ߣߍ߲߫؟”
ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߦߴߊ ߟߊߖߍ.
“ߡߎ߲ ߦߴߊ ߕߏ߫ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߞߊ߲߬ ߑ ߏ߬ ߓߴߊ߬ ߕߏ߫ ߌ ߓߋ߫ ߏ߬ ߝߐ߫؟”
ߧߊߙߌ ߞߏ ߊ ߦߴߊ ߢߊ ߥߟߌ߫ “ߒ ߕߴߊ ߘߐ߲” ߒߜ߭ߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊߛߌ
ߒ ߦߴߊ ߕߐߜ߭ߐ ߝߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ . . . ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߔߊߕߌߣߌ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߓߊ ߦߋ߫ ߛߌߛߊ߲߬. . . . ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ ߣߌ߲ ߊ ߡߊ ߞߍ . . .
ߌ ߓߴߊ߬ ߘߐ߫ . . . ߊ߬ߟߋ."
” ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߙߌ ߘߐ ߦߋ߫ ” ߑ ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ. » ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ߫ ߘߐ߲߫ ߧߊߟߌ .
ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߔߙߋߞߌ ߞߊ ߕߊ ߛߊߓߏ ߟߊ ߞߊ ߘߊߓߌߟߊ ߟߊߖߍ ߣߌ ߏ ߞߎ߲ ߦߋ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߊ߲ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ. . . .”
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߒ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߝߐ߫ ߏ߬ ߡߊ߬ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߙߏߣߌ ߞߏ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߛߊ߲
ߊ߬ ߓߋ߫ ߔߐߡߎ ߘߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߘߊ ߞߣߐ߫. « ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍߦߊ ߘߐ߫ ߞߍ߫.
-ߞߟߋ߫
' ߄߆߈ '
ߊ߬ ߝߛߊ ߓߐߙߊ߫. ߡߎߛߏߥߵ ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊ ߑ ߎ߬ ߓߋ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫ .
ߢߜ߭ߊߡߌߣߊ߫."
“ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ ߓߍ߯,” ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߞߏ ߞߊ ߓߐ߫ ߊ ߞߊ ߤߊߞߟߌߣߊ ߟߊ “ߒ ߓߋ ߛߌߜ߭ߊ .
ߌ ߓߋ߫ ߡߎߛߏ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߞߍ߫ ߛߊߓߎߟߊ ߡߎߛߏ
ߙߏߛߌߡߍߙߌ ߡߊ ߦߟߍ ߎ ߞߊ ߕߏߟߏߣ ߟߊ ߧߊߜ߭ߌ ߞߏ ߟߊ ߞߣߍߦߊ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߡߓߌߟߎ ߡߡߓߟߎ.”
ߙߏߣߌ ߦߴߊ ߢߊ ߖߊ.

ߘߊߞߎ߲ ߡߎ߬ߜ߭ߊ߲߬ - ߝߌߟߊ
ߛߎ߬ߘߏ߲ ߞߐߝߍ߬

ߛߊ߲ߞߟߏ ߓߎߟߡߊ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߘߊߡߌߣߍ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬
ߖߌ߲߬ߛߏ ߛߊ߲ߓߏ߲ ߠߎ߬߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߛߡߊ߬ߘߐ߬ ߡߊߛߎ߬ߘߎ߲߬ߧߊ߬ߟߌ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ ߢߌ߲߬ ߠߎ߬ ߡߊ߫
ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߣߌߛߐߘߌߦߊ ߞߘߐߕߊ߬. ߊ߬ ߗߌߙߏ߲߫ ߘߊ߫ ߟߋ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߡߊ߬ߝߍ߬ߣߍ߲߬ߠߌ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߘߐ߫
ߊ߬ ߟߐ߲߫ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߡߍ߲ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߣߴߊ߬ ߟߊ߫ ߖߌߖߊ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߬ߘߏ߬ ߘߊߡߌ߬ߘߊ߬ ߛߑߟߊߜ߭ߑߤߐߙߣ ߝߍ߬ ߸ ߏ߬ ߡߍ߲ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߛߑߟߊߜ߭ߑߤߐߙߣ ߘߌ߫ ߦߟߌߓߌߟߊ ߘߌ߫ ߸ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߓߘߊ߫ ߡߍ߲ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲߫ ߞߘߐ߫.
” ߛߌߢߍ߲ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ ߌ ߢߊߣߊ ߡߊߟߌߝߌߦߋ ߡߊ߬ ߘߙߐ߲߫ ” ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߦߴߊ ߝߐ߫
ߧߊߙߌ ߞߊ ߖߊߣߕߏ.
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߣߌ ߙߏߣߌ ߦߋ߫ ߞߎߣߞ߲ ߞߣߐ߫ ߕߌߟߋ ߦߙߐ ߘߐ ߟߊ
ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߞߏߝߍ. ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߕߘߍ߬ ߞߏߕߌ߯ߘߊ ߘߏ߫ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߟߊ߫
ߛߎߓߊ߯ߦߊ߫ ߛߓߍߝߌߘߊ — ߝߎ߬ߕߎ߲߬ߕߌ߫ ߡߊߦߋߙߋ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߣߴߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߕߊ߯ߢߊ
ߎ߬ — ߓߊ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍߟߌ ߞߍ߫ ߏ߬ ߥߎߟߘߊ ߟߊ ߒߜ߭ߊ߬ .
ߊ߬ ߣߌ߫ ߝߌߘߊߓߟߎ ߟߎ߬ ߡߊ߫ ߞߍ߫ ߝߛߊ ߟߎ߬ ߡߊߛߎߡߊ߫ ߟߊ߫.
ߙߏߣߌ ߦߋ߫ ߘߊߡߌߣߍ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߏ ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߞߐߝߍ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߎߛߏߡߊߣߌ
ߊ߬ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߕߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߍ߰ߓߟߏߡߊ߬ ߞߏ߫: "ߟߊߝ߭ߊ߲ߘߍߙ ߕߍ߫".
"ߏ߯ ߸ ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬"߸ ߙߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߝߙߍ߫.
"ߤߊߙߌ߫ ߔߏߕߍߙ؟" ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߦߴߏ ߝߐ߫. “ߊ߬ ߢߣߌ ߣߋ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߣߌ߲ ߘߌ߫ ߌ ߡߊ߬.”
"ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫ . . .”
ߧߊߙߌ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߓߐߙߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߝߕߌߣߌ ߕߊ.
ߣߌ߲ ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߓߐߙߊ ߞߎ߲ ߟߊ ߊ ߞߏ : « ߘߊ߲ߓߟߏߙߌ ߞߏ ߊ߲ .
ߒ ߕߍ߫ ߥߟߊߣߘߊ ߥߙߍ߫ ߛߙߐ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߝߏ߫ ߒ ߞߊ߫ ߤߊߞߟߌߣߊ ߛߙߐ߬ !»
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߴߊߥߵ ߞߊ߫ ߞߏߥߵ ߟߊߖߍ߫؟” ߡߙߌߣߊ߲ߦߌߘߊ
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߛߓߍߝߌߘߊ ߡߙߎ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲߸ ߒ߬ߞߊ߬ ߦߊ߬ߣߴߊ߬ ߦߋ߫ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߟߊ߫ ߛߓߍߟߌ ߖߊ߲߬ߡߊ߲߫ ߘߐߜߙߐ߬ߣߍ߲ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߓߍߟߌ߫ ߘߐߜߍߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߦߋ߫
sprawl ߑ ߏ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߵߊ߬ ߛߊߓߎ ߞߍ߫ ߦߙߐ ߓߊߥߵ ߦߋ߫
ߜߏ߬ߟߏ ߞߊ߲߬߸ ߘߎߓߊ ߦߋ߫ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߟߊ߫ ߦߙߐ ߡߍ߲.
ߤߊߙߌ߫ ߓߊߟߏߣߍ߲ ߠߎ߬߸ ߙߐ߲߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫߸
ߊߙߏߜ߭ߏ ߛߊ߬ߙߊ߫ ߞߎߣߎ߲߬ ߛߎ. ߧߊߙߌ ߣߌ ߙߏߣߌ ߊߥߵ ߦߴߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ
ߊ߬ߣߌ߫ ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲ ߊ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲. ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߒߓߋ ߘߐ߲
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊߘߌ ߌ ߦߋ߫. ߏ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߗߊߡߊ߲ ߘߌ߫ ߣߋ ߡߊ߬ ߣߴߊ
ߌ ߓߍߣߊ߬ ߛߎ߬ߘߏ߲߬ ߞߐߟߊ߫ ߛߎ ߣߌ߲߬ ߘߐ߫. ߒ ߓߋ߫
ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߟߊߓߍ߲ ߞߊ ߞߍ ߛߎߝߍ ߏ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ߫
ߥߊ߯ߕߌ ߥߊ߯ߕߌ. ߣߋ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߌ ߡߊ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߓߐ߫ ߏ ߟߊ
ߒߜ߭ߊ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߣߌ߲ ߞߏߟߏ߲ ߦߋ߫. ߒ ߕߴߊ߬ ߢߣߌߜ߭ߊ ߒߜ߭ߊ߬ ߒ
ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߊ ߞߋߟߋ߲ ߡߊ߬.
ߤߊߜ߭ߙߌߘ
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߛߓߍߟߌ ߘߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߡߊ߬ ߞߏ߫: “ߌ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߡߊߝߟߍ߫”.
” ߏߧߧ ߛߊߣߞߟߏ ߞߏ ߟߊ ” ߊ ߞߏ ߊ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߖߐߣߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߕߡߍ
it to Ron ߑ ߏ߬ ߦߴߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߊ߬ ߡߊ߬ ߑ ߊ߬ ߡߊ߫ ߘߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫.
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊ !” ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫. » ߏ߬ ߝߍ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߘߡߎߣߌ ߞߍ߫ .
ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߒߠߋ߹ ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߎ ߦߋ߫ ߎ ߞߊ ߎ ߦߙߍ ߘߡߍ߬! ߥߊ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ ߓߴߊ ߡߊߞߣߐ߫ ߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߦߋ߲ ߞߊ ߞߊߛߌ ߊ ߝߊߙߌߞߟߏ ߖߜ߭ߎ ߖߜ߭ߎ ߟߊ !»
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߏ߫: "ߏ߬ ߘߐߙߐ߲߫ ߕߍ߫". ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߢߣߌ ߊ߲ ߝߍ߬ ߊ߲ ߞߊ ߓߐ߫
ߖߌ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߛߎ ߘߐ߫ ߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߞߎ߲߬ߠߊ߬ߝߎߟߋ߲ ߞߊ߫ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߥߟߎߡߊ߫ ߞߋߟߋ߲߫
ߊ߲ ߓߋ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߗߊߡߊ߲ ߛߙߐ߬ ߣߴߊ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫.»
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߊ߲ ߓߘߊ߫ ߖߌ߰ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫ ߛߎ ߘߐ߫ ߞߘߐ߬ߡߊ߲߫”.
“ߊ߬ߥߐ߬ ߒߜ߭ߊ߬ ߣߌ߲߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߏ ߟߊ؟” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. “ߊ߲ ߦߋ߫ ߝߙߊߕߌ ߞߍ߫
ߗߊߡߊ߲ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߤߊߜ߭ߙߌߘߵ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߓߍ߯ ߞߐߝߍ߬ — ߊߙߏߜ߭ߏ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬. ߣߴߊ ߞߎ߲ ߦߋ
ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߊ߬ ߟߊߞߛߌ ߞߏ ߟߊ߫ —”
“— ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߤߊߞߍߕߏ ߟߊ ” ߙߏ߲ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߖߍߦߊ ߟߊ߫. » ߊߥߵ ߡߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ .
ߊ߬ߟߋ߸ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߘߊ ߟߊ߫ ߑ ߛߊ߬ߦߊ ߓߍ߫ ߣߊ߬ ߊ߬ ߢߍߣߊߓߐ߫
ߗߊߡߊ߫."
ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߛߍߓߍ߲ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߜ߭ߍ ߓߍ ߟߊߖߍ
ߔߌߟߊߞߌߥߵ ߓߋ߫ ߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߢߊߖߌ ߓߘߊ߫ ߓߋ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬
ߜߏ߬ߟߏ. . . .
” ߧߊߙߌ ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߞߊ ߕߊ ” ߧߊߙߌߡߌ ߞߏ. "ߊ߬ ߓߋ߫
ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ߫ ߞߏ ߞߎ߲ߕߊ ߡߊ߲ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߏ߬ ߞߏ ߟߊ߫.»
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ. ߊ߬ ߞߏ ” ߊ߬ߥߐ߬ ߒߓߋ ߘߐ߲. “ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߧߊߜ߭ߙߌߘߌ ߞߊ ߞߊ߲
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߙߏߜ߭ߏ ߛߕߎ߬ߙߊ߬ ߊ߲ ߕߍ߫ ߦߋ߬.»
” ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߞߍ߫ ” ߑ ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߊ߬ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬. ” ߊߥߵ ߦߋ߫ ߟߊߖߍ߫ ߑ ߔߏߛߌߥߵ .
ߊ߬ ߓߍߣߊ߬ ߞߍ߫ ߘߐߞߏߟߏ߲ ߘߌ߫ ߥߎ߬ߙߊ ߣߌ߲߬ ߠߊ߫߸ ߊ߲ ߓߍ߯ ߓߘߊ߫ ߓߐ߫ ߊ߲ ߠߊ߫ ߞߘߐߓߐߟߌ ߟߎ߬ ߟߊ߫.
. . . ߊߥߵ ߦߋ߫ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ Slughorn ߡߜ߭ߊ߬ߦߊ ߘߐߣߌ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫!”
“ߛߌߢߍ߲ ߓߌߛߓߊ߬ ߣߌ߫ ߥߙߍ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߌ ߤߊߞߟߌ ߟߊ؟” ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߘߌߡߌ߲ߓߟߏߡߊ߬.
“ߞߎ߲߬ߠߊ߲߬ߘߌ”߸ ߙߐ߲߫ ߓߙߊ߬ ߘߴߊ߬ ߝߐ߫ ߟߊ߫. “ߤߊߙߌ ߑ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ — ߌ ߞߊ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߛߙߐ߬!”
“ߌ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߎ߲ ߝߐ߫؟”
"ߌ ߦߴߌ ߟߊ߫ ߞߎ߲߬ߠߊ߲߬ߘߌ߫ ߓߊߛߌ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫!"
“ߙߏ߲ ߑ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ — ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫!” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߓߙߊ߬ "ߞߊ߫
ߖߌ ߥߦߏ߫ ߛߌߙߊ! ߡߎ߬ߣߊ߫ ߣߋ ߡߊ߫ ߡߙߌ ߏ߬ ߟߊ߫؟»
ߧߊߙߌ ߦߴߎ ߝߌ߬ߟߊ ߟߊߖߍ. "ߝߋߟߌߞߛ ߝߋߟߌߛߌ؟" ߊ߬ ߞߏ. “ߒ ߕߴߊ߬ ߘߐ߲߫ . . .
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߴߊ ߡߙߊ. . . .”
“ߡߎ߲ ߞߊߡߊ߬؟” ߙߏ߲ ߦߴߊ ߢߣߌ ߣߌ߲ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫.
“ߡߎ߲ ߣߊ߬ߝߊ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߣߌ߲߬ ߧߊߞߟߌߣߊ ߞߊ߲߬ ߧߊߙߌ؟”
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߞߍ߫.
ߧߊߙߌ ߡߊ ߖߊ߬ߓߌ߬. ߡߙߌߦߊ ߣߌ߲߬ ߛߊߣߌ߲߫ ߘߎ߲ߘߋ߲߫ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߡߊ߬
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߤߊߞߟߌ ߟߊ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ ߟߊ ; ߞߐߙߐ ߞߊߗߊ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߝߊ߲߬ߝߘߊ߫ ߟߊߘߊ߲ߓߊߟߌ ߟߎ߬ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߘߐ߫ ߖߌߣߌ߫ ߟߊ߫ ߝߘߊߟߌ ߣߌ߫
ߘߌ߲߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߣߌߛߐߘߌߦߊߣߍ߲߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊ߫ ߞߎߘߊ߫ ߟߊ߫
ߊ߬ ߘߍ߬ߢߐ߲߰ߗߍ ߸ ߏ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߘߊ߲߬ߘߊ߬ߟߌ߲߬ߙߋ߲ ߠߋ߬ ߞߍ߫ ߟߴߊ߬ ߞߎ߲߬ߣߍ ߘߎ߲߭ ߠߊ߫ ߸ ߊ߬ ߡߊ߫ ߟߐ߲߫ ߝߏ߫ ߛߌ߬ߓߏ ߟߎ߬ ߘߐ߫ ߥߟߊ߫ ߥߎ߬ߙߊ ߕߎ߬ߡߊ ߟߊ߫
ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߊ߬ߣߌ߫ ߥߟߌ߫. . . .
“ߤߊߙߌ؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߊ߲ ߝߍ߬ ߥߊ߬؟» ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߞߍ߫.
“ߡߌ߲ — ? ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߗߍ߲߭ߘߏ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߦߙߍ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬.
"ߊ߬ ߞߊߢߌ߬ . . . ߒ ߛߐ߬ߣߊ߫. ߣߌ ߣߋ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߟߎߜ߭ߏߙߌ ߟߊߛߋ ߞߊ ߞߎߡߊ ߓߌ ߥߎߟߘߊ ߒߓߋ
ߌ ߦߋ߫ ߝߋߟߌߞߛ ߘߏ߫ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߘߏ߫ ߜߘߍ߫ ߕߊ߬ ߕߊ߯ ߣߌ߲߬ ߛߎ ߣߌ߲߬ ߘߐ߫،
"ߏ߬ ߟߊߕߍ߰ߣߍ߲߫ ߠߋ߬߸ ߏ߬ ߘߐ߫"߸ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߊߟߌߦߊ߫ ߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߊߥߟߌ߬
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߔߌߙߌߦߋߕߌ ߢߎߡߊ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫. "ߕߜ߭ߊߦߙߐ . . . ߞߵߊ߬ ߘߐ߲ . . . ߖߊߕߋߡߌߣߍ . . .” ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫.
“ߏߧߧ ߑ ߏ߬ ߘߊߓߌߟߊ,” ߙߏ߲ ߦߴߊ ߢߣߌ ߑ “ߒ ߓߣߊ ߞߊ ߗߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ —
ߌ ߖߏ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߡߊߘߏ߲߰߹
“ߊ߬ ߕߋ߫ ߟߥߊߣߘߌ ߦߋ߫!” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߡߎ߬ߢߎ߲߬ߓߊߟߌߦߊ ߟߊ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߘߋ߲ߡߛߏߣߍ߲߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߜߘߍ߫ ߓߘߊ߫ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫ ߘߎ߱ ߞߣߐ߫ ߸ ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߊ߬ ߞߕߐ߫.
ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߘߐߜߍ߫ ߞߏ߫:
“ߓߟߌߡߋ ߑ ߎ߬ ߕߍ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫ ߑ ߥߊ߬؟”
“ ߎ߬ ߦߋ߫ ߡߐߣߜ߭ߏߡߎ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏߥߵ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߗߍ߲߭ߘߏ ߎ߬ ߕߋ߫ ߟߊߖߍ .
ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߑ ߡߎ߲߬ ߞߍߙߊ߫ ߎ߬ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߝߕߌߣߌ ߡߊ߬ ߑ ߊߥߵ ߡߊ߫ ߏ߬ ߡߊ߫ ߥߊ߬؟» ߦߴߊ߬ ߝߐ߫
ߧߊߙߌߡߏߣߌ.
« ߒ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߌߢߍ߲ ߞߏ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߓߍ߯ ߞߊ ߛߏߡߜ߭ߐߦߊ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ .
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߖߍߦߊ » ߑ ߙߏ߲ ߞߏ.
« ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߎ߬ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߞߎ߲߬ ߓߐߙߊ߫ ߥߎߟߘߊ ߘߐ߫ ߝߍ߬. ߞߎߡߊ ߦߋ
ߞߏ ߎ߬ ߓߊ ߡߊ߫ ߛߐ߲߬ ߞߊ߬ ߛߊ߬ߦߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߊߥߵ ߘߍ߬ߡߍ߲߬. ߊ߬ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬ ߗߍ߭
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߊ߲߬ ߘߙߎ߫ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߛߊ߬ ߘߊ߫ ߡߎ߲ߜ߭ߏ ߟߊ ߑ ߎ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߞߌߟߊ .»
“ߊ߬ ߛߊ߬ߙߊ߫؟” ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߖߌ߰ߕߍ߰ߣߍ߲ ߘߐ߫. ߒ߬ߞߊ߬ ߛߟߎߞߎ ߟߎ߫ ߟߋ߬
ߌ ߞߣߊ߫ ߝߊ߰߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߘߴߌ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߘߏ߫ ߘߐ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߘߌ߫؟»
"ߎ߬ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߝߜ߭ߊ߬ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫," ߙߏ߲ ߞߏ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߜ߭ߓߊߞߙߎ߲ .
ߛߌߛߊ߲߬. ߒ ߓߘߴߊ߬ ߡߍ߲߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߣߌ߫ ߛߟߎߞߎ ߕߊ߬ ߘߊ߫
ߥߎߟߊ."
“ߛߟߎߞߌ ߞߎ߲ ߕߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߦߋ ߡߎ߲ ߦߋ؟” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߖߐߣߊ.
"ߏ߬ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬ ߸ ߞߎߡߊ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߝߐ߫ ߟߊ߫ ߸ ߏ߬ ߟߋ ߞߏ߫ ߝߍ߲ߙߌߙ ߜ߭ߙߋߓߊߞ ߟߋ߬ ߕߘߍ߬"߸ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫
ߧߊߙߌߡߏߣߌ.
“ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ — ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌ߲ ߞߊߘߌ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߓߌ߲ߞߊߟߌ ߞߍ߫ ߑ ߏ߬ .
ߟߎߔߌߣߌ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߒߦߋ!” ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߘߌߡߌ߲ ߘߐ߫.
ߧߍߙߌߡߏߣߌ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߣߌ߲ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߋ߫.
ߊ߬ ߞߏ : « ߧߊߙߌ ߑ ߌ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߏ߬ ߤߊߞߟߌߣߊ ߛߙߐ߬ ». “ߏ ߓߍ߯ ߓߋ߫ .
ߞߊ߬ ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙ ߟߊߟߐ߬ ߸ ߞߏߘߌ߬؟ ߣߌ߲߬ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߣߌߣߎ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߏ߬ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߊ ߟߊ. . . .”
ߕߊ߲ߜߊ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߘߊ߫ ߖߌ߲߬ߛߏ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߸ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߣߌ߫
ߙߏߣߌ ߦߴߊ ߔߊ߲ ߎ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߊ ߛߌߙߊ߲ ߣߋ ߘߏ.
“ߊߥߵ ߓߴߊ ߞߍ߫ ߞߊ ߢߍ,” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߎ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ ߦߋ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߎ ߓߋ ߞߊ ߕߊ .
ߘߏ߲߬ߘߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߰ ߕߐ߭ ߟߎ߬ ߓߍ߲߬ߢߐ߲߰ߦߊ߫ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߴߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߦߋߟߌ ߞߘߐߓߐߟߌ ߞߍ߫ ߟߊ߫. "ߊߟߊ ߞߵߌ߫ ߞߣߊ߫."
“ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߝߣߊ߫!” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߢߊߞߘߐ߫ ߞߘߎ߬ߜߍߟߍ߲ ߘߌ߫ ߸ ߦߏ߫ ߤߊߙߌ߫
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߞߊߛߋߟߊ.
ߎ߬ ߛߓߊ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߔߏߛߌ ߟߊ߫ ߏ߬ ߥߎߟߘߊ ߟߊ߫ : ߧߊߙߌ ߑ
ߍߙߑߣߌ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߘߙߊߞߏ߫ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫.
“ߊߥߵ ߓߍ߯ ߡߊ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ Apparate ߞߍ߫ ߛߌߛߊ߲߬؟” ߛߑߟߎߜ߭ߑߤߐߙߣ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߢߌ߬ߡߊ߬ߦߊ ߘߐ߫.
“ߌ ߡߊ߫ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߥߙߍ ߛߙߐ߬ ߝߟߐ߫؟”
ߎ߬ ߦߴߎ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫.
” ߊ߯ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ” ߑ ߛߟߎߜ߭ߏߙߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫ ߑ ” ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߲ ߡߊ߲ߗߊ߲ ߑ ߊ߲ ߓߋ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߘߐ߫ ߞߍ߫. ߒ ߧߴߊ߬ ߝߍ߬ ߊߟߎ߫ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߢߣߊߕߍ߮ ߘߏ߫ ߟߊߘߊ߲߫ ߒ ߧߋ߫߹
"ߏ߬ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬ ߸ ߛߟߊߕߌ߮"߸ ߍߙߑߣߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߜߟߍ߬ߦߊ߬ߓߟߏߡߊ߬߸ ߞߵߊ߬ ߡߛߏ߬ߛߊ߫
ߓߟߏߥߵ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲. ߝߊ߲߬ ߜߘߍ߫ ߝߍ߬ ߸ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߡߊ߫ ߡߎߢߍ߫.
“ߌ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߎ߲ ߝߐ߫ ߑ 'ߢߍߣߊߖߍ ߞߏ'؟" ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫.
"ߏ߯ ߸ ߌ ߦߋ߫ ߒ ߓߙߊ߬"߸ ߛߑߟߊߜ߭ߑߤߐߙߣ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߝߢߐ ߘߐ߫.
ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߓߊߛߌ ߟߊߘߊ߲߫ ߥߙߎߞߌߣߍ߲ ߓߊ ߘߏ߫ ߘߊߦߟߍ߬ ߣߌ߫ ߛߎߟߑߞߌ߫ ߘߌ߫
ߞߎߡߊ. ߊ߬ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߍߦߊ ߞߏ ߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߣߌ߲ ߥߟߊߣߘߊ ߌ߲ ߦߋ߫ ߥߊߕߌ ߗߌߢߍ߲ ߦߋ߫. ߛߌߜ߭ߊ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫ ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߡߙߌ ߞߊ ߟߊߖߍ
ߊ ߦߴߊ ߦߙߍ ߞߊ ߜ߭ߊߝߋ ߛߊ߲ߝߍ ߡߊߟߌߝߐߦߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߥߊߕߌ ߟߊߝߌߦߊ
ߣߴߏ߬ ߕߍ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎߛߞߊ ߞߍ߫ ߥߊߖߓߌ ߛߏ ߞߣߐ߫.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߤߊߞߟߌߣߊ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬ ߑ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߡߊߟߵߝ߭ߌ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߕߐ߲ߞߌ ߑ ߏ߬ ߞߎ߲ ߡߜ߭ߎߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ؟
ߗߍ߲߭ߘߏ ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߝߊߟߋ߲ ; ߤߊߟߌ-ߓߌ߬ ߞߟߐ߬ ߓߎ߰ߘߌ߬ߜߍ߬ߡߊ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߜߏ߬ߟߏ ߟߊ߫߸
ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߓߊߏ߬ ߊ߬ ߡߊ߫ ߕߟߋ߬ߘߐ߬ߟߊ ߦߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߓߌ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬
ߥߊߟߋߢߎߡߊ߲ ߝߌߢߍ ߑ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߑ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߝߌߢߍ ߕߍ߫ ; ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߍ߫ ߥߊߟߋߢߎߡߊ߲
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߛߙߐ߬ ߧߏߜ߭ߏߙߌߕߌ ߋߞߌߛߔߎߛߌ ߟߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߦߙߍ߬
ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙߕ ߞߊ߬ ߗߋߦߊߟߌ ߡߍ߲ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߜߍ ߘߐ߫. . . . ߦߋ߬
ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊߣߕߌߜߍߟߌ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߧߊߙߌ ߤߊߞߟߌߣߊ ߟߊ߫ : ߗߊߞߍߘߊ ߑ
ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߖߜ߭ߎߦߊ ߟߊ߫.
ߡߙߌߘߐ ߣߌ߲߬ ߛߍߥߊߣߍ߲߫ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߓߊ ߘߏ߫ ߘߐߜߍ߫
ߓߊߛߌ-ߘߍ߲߰ߠߌ߲߫ ߥߙߎߞߌߣߍ߲ ߞߊ߬ ߖߋ߬ߟߌ ߕߟߊ ߛߊߞߍߣߍ߲ ߘߏ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬
ߔߑߙߌ߲ߛ ߟߊ߫ ߓߊߞߎߘߊ "ߋߟߌߞߑߛߌߙ ߞߊ߬ ߣߌߛߐߘߌߦߊ ߟߊߥߟߌ߬"߸ ߡߍ߲ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫
ߞߊ ߛߟߎߜ߭ߏߙߌ ߞߊ ߟߊߘߟߌߞߊ߲ߥߵ ߘߙߐ߲߫ ߓߊߕߏ ߒߜ߭ߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ (ߧߊߙߌ ߕߊ
ߊ߬ ߘߎ߬ߛߎ ߔߊ߲߫ ߘߊ߫ ߡߙߌߦߊ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߕߎߡߊ ߟߊ߫)
ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߞߊߘߌ ߊ ߓߋ߫ ߟߊߓߍ߲ ߞߊ ߣߌ߲ ߧߊߞߟߌߣߊ ߟߊߕߡߍ߬
ߣߌ ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߟߊߛߎ߲ ߞߊ ߘߐߥߵ ߘߡߌ. . . .
"ߏ߬ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬ ߸ ߛߌߛߍ߲߬ ߸ ߣߌ߲߬ ߓߍ߫ ߦߏ߫ ߞߏ߫ ߡߊߞߓߊߣߍ߲߫ ߠߋ߬"߸ ߛߑߟߎߜ߭ߑߤߐߙߣ ߣߌ߫
ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߞߋߟߋ߲ ߣߌ߫ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߟߏ ߝߐ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߘߜ߭ߎߡߊ߬
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߤߊߙߌ߫ ߟߊ߫ ߘߊߥߎ߲ߠߌ߲ ߞߣߐߘߐ ߛߊߦߌߡߊ ߘߐ߫. “ߦߝ߭ߏߙߌߦߊ ߑ ߣߋ
ߊ߬ ߕߊ؟ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߛߊ߫؟ ߡߡߡߡ . . . ߌ ߦߋ߫ ߦߙߌ ߓߟߏ ߘߐ߫ ߘߋ߬ ߝߙߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬
ߡߣߊ߬ߡߎ ߑ ߌ ߡߊ߫ ߏ߬ ߞߍ߫ ߥߊ߬؟ ߊ߬ ߕߍ߫ ߘߊ߬ߙߌ߬ߣߊ߲߬ߞߏ ߘߌ߫ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߦߟߌߘߏ߲ ߖߎ߯ߡߊ߲߫ ߠߋ߬ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߸ ߛߎߋ߫ ߸ ߏ߬ ߘߌ߫ ߝߊ߲ߞߊ߲߫ ߘߐ߲߬ߞߟߌ߬ߟߊ߬ߖߎ߮ ߣߌ߫ ߣߎ߲ ߡߊߡߙߊ߬ߟߌ ߞߐߝߟߌ ߟߎ߫ ߡߊ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߣߌ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬. . . . ߣߋ ߕߌߢߍ߲
ߒ ߡߴߊ߬ ߟߐ߲߫ ߌ ߦߋ߫ ߞߎ߲߬ߣߍ ߟߊ߲߬ߓߏ߲ ߢߌ߲߬ ߠߎ߬ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߠߊ߫ ߦߙߐ ߡߍ߲߸ ߒ ߘߋ߲ߞߍ߫. . . ߝߏ߬ߣߌ߫ -"
ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߡߛߊ߬ߞߍ ߖߏߟߌ ߞߌߟߊߣߗߍ ߞߊ ߜ߭ߊߝߋ ߡߜ߭ߊ ߊ ߞߊ ߓߙߐ ߞߣߐ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߛߋ߲.
“— ߌ ߓߊ ߖߊ߬ߡߊ߲ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߌ ߞߣߐ߫!”
"ߋ߭ߋ߫ . . . ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ » ߑ ߤߊߙߌ ߞߏ ߑ ߊ߬ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬.
ߍߙߑߣߌ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߡߐߣߍߣߍ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫߸ ߊ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߧߊߙߌ ߞߊ߲
ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߖߍ߬ߘߍ ߟߊ߫ ߓߊߛߌ ߛߌ߲ߘߌ߫ ߖߏߣߊ߫߸ ߏ߬ ߡߍ߲ ߕߘߍ߬
ߊ߬ ߜߎ߲߬ߘߎ߬ߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߜߏ߬ߟߏ߬ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߛߎ߮ ߘߏ߫ ߘߌ߫ ߊ߬ ߘߎ߰ߟߊ߫
ߕߊߛߟߎ. ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ ߟߎ߬ ߡߊߘߍ߬ߡߍ߲߬ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫߸ ߊ߬ ߢߘߊ ߞߎ߬ߡߎ߲߬ߣߍ߲߸ ߛߑߟߊߜ߭ߑߤߐߙߣ
ߊ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߞߊ ߧߌߞߌ Solution ߝߐ߫ “passable” ߘߙߐ߲.
ߥߎߙߋ߲ ߝߐ ߘߊ߫ ߸ ߍߙߑߣߌ߫ ߣߌ߫ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߛߌߛߍ߲߬ߛߌߛߍ߲߬.
“ߡߙߎ,” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߒߜ߭ߊ߬ ߛߟߎߜ߭ߏߙߌ ߦߴߊ ߢߍ ߟߊߖߍ ߛߌߛߊ߲ ߊ ߞߊ .
ߜ߭ߊ߬ߡߊ߲؛ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߞߏ ߛߏ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߘߏ ߊ ߦߙߍ ߡߊ
ߊ߬ߣߌ߫ ߧߊߙߌ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫.
“ߞߙߊߡߜ߭ߐ — ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߑ ߊߥߵ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߔߏ — ?”
ߊ ߦߋ߫ ߧߊߙߌ ߥߟߋ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߟߊ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߛߟߎߜ߭ߏߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯. ߤߊߙߌ߫ ߖߌ߰ߕߍ߰ߣߍ߲ ߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߘߊ߮ ߘߐߞߏߟߏ߲ߧߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߝߋ߲ ߠߎ߬ ߟߊߘߍ߬ ߸ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߝߘߊߖߌ߲ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߘߏߣߍ߲ߘߏߣߍ߲߫
ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߞߊ ߕߊ ߝߙߏߓߊ ߟߊ.
ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߥߎ߬ߙߊ߬ߟߊ߫ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫.
“ߤߊߙߌ!” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߕߏ߫ ߦߟߍ߬ ߟߊ߫ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ ߞߊ߲߬
ߥߏ߭. “ߤߊߙߌ ߒ ߕߡߍߙߊ!”
"ߞߍߟߋ߫ ߊ߬ ߢߎ߬ߡߊ ߟߊ߫!" ߊ߬ ߞߏ. “ߊ߬ߣߌ߫ ߙߏ߲؟”
"ߊ߬ - ߊ߬ ߗߌߙߏ߲߫ ߘߊ߫ ߟߋ߬ ߛߌߛߍ߲߬"" ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߘߐ߫ ߸ ߙߐ߲߫ ߣߊ߬ߣߍ߲ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲
slouching ߞߊ ߕߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߞߊ ߟߊߖߍ ߞߊ ߓߊߟߏ. ߊ߬ ߡߊ߫ ߞߍ߫ ߞߎ߲߬ߠߊ߲߬ߘߌ߫ ߘߌ߫ ߸ ߞߏ߫ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߠߋ߬ ߸ ߛߊߞߍߟߌߟߊ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫ ߛߌߛߍ߲߬ ߞߏ߫ ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߕߟߊ ߕߏ߫
ߢߊߞߌߛߍ ߞߕߐ߫. . . . ߊ߬ ߕߊ߯ߙߊ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ ߣߌ߫ ߛߟߎߜ߭ߏ ߦߋ߫ ؟»
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߣߌߛߐߘߌߦߊ߫ ߕߍ߫”߸ ߙߐ߲߫ ߝߙߊ߬ ߘߴߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߲߬. ” ߞߎ߲ ߞߏߟߏ߲ ߣߋ ߕߋߙߌ ߒߜ߭ߊ
ߌ ߓߋ߫ ߕߡߍ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߥߙߍ ߟߊ߫ — ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߕߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫.”
“ߊ߬ߥߐ߬ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ,” ߙߏ߲ ߞߏ ߣߌ߲ ߢߎ߬ߡߊ߬ߦߊ ߦߋ߫. » ߒߜ߭ߊ߬ ߢߊߞߌߛߍ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ! ߌ߫ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߏ߬ ߣߊ߬ߝߊ ߞߊߓߏ߲߬!”
“ߒ ߓߊ ߘߐ߲,” ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߞߏ ߊ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߕߌߢߍ߲ .
ߡߝߊߓߊߟߌߦߊ. . . .”
ߊ߬ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߛߎߘߐ߫ ߘߡߊߢߌߣߌ߲ ߝߊ߲߬ߓߊ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߦߋߟߌ ߡߊ߬
ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍߟߌ ߞߍߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߙߏ߲ ߞߎ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߏ߬ ߟߊ߫
ߊ߬ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߝߘߏ߬ߓߊ߬ ߓߏ߲ ߠߊ߫ ߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߟߊ߫ ߛߑߟߎߜ߭ߑߤߐߙߣ ߣߌ߫ ߦߟߌߘߐ ߝߙߋߞߋ ߞߊ߲߬ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߘߊߓߊ߲߫ ߠߊ߫.
"ߏ߬ ߘߐ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫ - ߌ ߘߌ߫ ߝߋߟߌߞߛ ߝߋߟߌߛ ߟߋ߬ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫ ߥߟߊ߫ ߡߎ߲߬؟" ߙߐ߲߫
ߢߣߌ ߟߋ߲ ߘߏ߲.
“ߊ߬ߥߐ߬ ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒߓߋ ߞߊ ߝߎߛߊ,” ߧߊߙߌ ߞߏ. ߒ ߡߴߊ߬ ߖߌ߰ ߞߏ߫ ߒ ߡߊ߬ߞߏ ߓߍߣߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߬ ߓߍ߯ ߟߊ߫
ߏ߬ ߕߍ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲߬ ߕߊ߲ߣߌ߬ߝߌ߬ߟߊ߬ ߘߌ߫߸ ߊ߬ ߕߴߛߋ߫ ߛߎ ߡߎ߰ߡߍ ߞߍ߫ ߟߊ߫. . . . ߣߋ ߓߋ߫
ߘߊ ߘߐ ߕߊ. ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߝߌߟߊ ߥߊߟߌߡߊ ߛߓߊ߬ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߞߍ߫.»
ߙߏ߲ ߞߏ : « ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߎ߬ߛߎ ߞߎ߲ ߓߊ ߦߋ߫ ߣߴߌ ߦߴߊ ߕߊ » .
“ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߏߛߌ߬ ߞߍ߫.”
“ߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߡߎ߲ ߞߊ߲߬؟” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߦߟߍ ߘߐ߫. “ߌ ߦߋ߫ .
ߊ ߡߊ߫ ߘߐ ߕߊ ߊߓߘߊ!”
“ߊ߬ߥߐ߬ ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߞߏ ߒߓߋ߫ ߛߙߐ߬ ߥߊ؟” ߙߏߣߌ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߏ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߢߍߝߐ߫. “ߘߊ߲ߝߙߊ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫ . . .”
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߛߟߎߜ߭ߏߙߌ ߦߋ ߛߌߛߊ߲ ߞߊ ߘߏ߲ ߛߏ ߓߊ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ ߞߊ ߥߊߕߌ ߕߊ߬ ߘߡߎߣߌ ߟߊ ߎ ߕߏߙߊ ߥߊߕߌ ߝߕߣߌ
ߝߘߏ߬ߓߊ߬ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߝߊ߲߬ߝߘߊ ߦߋ߫ ߡߍ߲ ߘߌ߫ ߸ ߏ߬ ߟߋ ߞߏ߫ ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߛߟߎߜ߭ߏߙߌ ߞߊ ߓߙߘߊ ߟߊ ߞߎߡߊ ߘߐ ߟߊ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߛߙߐ߬ ߞߊ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߦߋ.
ߕߋ߬ߟߋ ߓߌ߲ߣߍ߲ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߦߙߌ ߟߎ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߕߎ ߟߊߕߐ߲ߣߍ߲ ߞߣߐ߫ ߸ ߊ߬ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߕߍ߰ ߞߏ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߓߘߊ߫ ߛߋ߫ ߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߓߊ߲ ߞߐ ߘߐߜߍ߫ ߟߊ߫ ߞߏߢߊ߬ ߞߏ߫ ߣߋߝ߭ߌߟ ߣߌ߫ ߘߌ߲߫ ߣߌ߫ ߛߋߡߎߛ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߥߎ߬ߙߊ ߞߣߐ߫.
common room ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߗߍ߭ߥߵ ߞߊ߬ ߛߌߛߏ ߟߊ߫.
ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߛߎߛߍߕߌ ߡߟߋߞߋߣߍ߲ ߠߎ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ ߞߘߐ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߎ߲ߘߋ߲߫ ߡߣߍߡߣߍߟߊ ߟߊߓߐ߫،
” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ” ߑ ߧߊߙߌ ߞߏ ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߌߟߋߣߌ߲ ߝߕߌߣߌ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬
ߊ ߦߋ߫ ߞߎ߲ ߘߐ ߛߎߡߊ ߞߏߢߎߡߊ߲.
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߟߊ؟” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߡߌߛߍ߲߫.
ߧߊߙߌ ߡߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߒߜ߭ߊ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫
ߓߍ߲߬ߒ߬ߛߋ߲߬ߡߊ ߘߊ߲߬ߓߊߟߌ ߛߏ߬ߓߌ߬ߟߌ ߛߏ߲߬ߧߊ߬ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߛߌߟߊ ߝߍ߬، ߊ ߦߴߊ ߡߙߌ
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߞߍ߫ ߑ ߝߍ߲ ߓߍ߯ . . . ߊ߬ߣߌ߫
ߦߟߌߘߐ ߛߐ߬ߘߐ߲ ߞߊ߬ ߝߘߊ߫ ߛߑߟߎߜ߭ߑߤߐߙߣ ߟߊ߫ ߸ ߏ߬ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߘߐߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߣߐ߲߰ ߞߏߛߓߍ߫. . . .
ߊ߬ ߥߟߌ߬ ߘߴߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߡߎߢߍ߫߸ ߞߵߊ߬ ߝߊߣߍ߲߫ ߟߊߒߠߦߊ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߞߏ : « ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ». « ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ. ߓߟߏ߫ ߓߍߙߍ . . . ߒߓߋ߫ ߕߊ߯
ߞߊ ߕߊ ߧߊߜ߭ߙߌߘߌ ߕߊ ߟߊ.”
"ߡߎ߬؟" ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߢߐ߲߮ ߝߍ߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߢߊߞߘߐߓߐ߫.
“ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߤߊߙߌ߫ — ߌ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߑߟߏߜ߭ߑߤߐߙߣ ߦߋ߫ ߸ ߌ ߤߊ߲ߞߟߌ ߦߴߊ߬ ߟߊ߫؟”
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫.
” ߊ߬ߦߌ߫ ” ߧߊߙߌ ߞߏ ߣߌ߲ ߘߊߣߓߋ ߦߋ߫. ߒ ߧߋ߫ ߕߊ߯ ߟߊ߫ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߟߊ߫߸ ߒ ߓߘߊ߫
ߊ߬ ߞߊߘߌ ߒߦߋ ߞߊ ߕߊ ߧߊߜ߭ߙߌߘߌ ߞߊ ߦߙߐ ߟߊ.”
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߤߊߞߟߌߣߊ ߢߎߡߊ߲ ߛߙߐ߬ ߞߊ ߕߊߟߏ߲ߕߊߟߏ߲ ߓߊ ߛߕߎ߬ߙߊ߬؟” ߢߌ߬ߣߌ߬ߜ߭ߊ߫
ߙߐ߲߫ ߸ ߊ߬ ߞߓߊߞߏߦߊ߫ ߘߊ߫.
"ߊ߬ߥߐ߫"߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߝߊ߯ߣߌ߲ ߦߋߓߊߟߌ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߓߐ߬ߘߐ ߞߣߐ߫.
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߍ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲ ߟߊ ߓߌ ߛߎ ߌ߲߬ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߒ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߝߐ߫؟”
"ߊ߬ߦߌ߫"߸ ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߢߐ߲߮ ߝߍ߬߸ ߊ߬ߟߎ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߢߣߊ߫ ߢߊ߫ ߓߘߍ߫ ߡߊ߬
ߊ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߛߌߛߊ߲.
“ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߝߋߟߌߞߌ ߝߋߟߌߛߌ ߦߋ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ؟” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߖߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߘߎ߲ߘߋ߲ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߋߟߋ߲ ߡߊ߬. » ߊߥߵ ߡߊ߫ ߓߌߟߋߣߌ ߝߕߌߣߌ ߥߙߍ߫ ߛߙߐ߬ .
ߝߊߟߋ߲ ߘߏ߬— ߒ ߡߊ ߘߐ߲߫ —”
“ߝߊߙߌߦߊ ߞߙߐ؟” ߙߐ߲߫ ߞߊ߬ ߡߙߌߣߊ߲ߦߌߘߊ ߞߍ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߝߊ߰ߡߎ߲߬ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲
ߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߊ߲߬،
ߤߊߙߌ߫ ߦߟߍ߫ ߘߊ߫ ߸ ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬
ߖߙߐߟߋ߲.
ߊ߬ ߞߏ : « ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߘߊ ߒ ߟߊ ». “ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߒ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ . . . ߥߊߟߌߡߊ߫ ” —
ߊ߬ ߦߴߊ ߕߡߊ ߣߌ߫ ߖߜ߭ߌߦߊ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߊ ߟߊ߫ — “ߝߋߟߌߞߌ ߦߴߊ ߞߍ߫.”
ߊ߬ ߞߊ߬ ߦߋߓߊߟߌ ߝߊ߯ߣߌ߲ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰
ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ߸ ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߦߋ߫ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߐߝߍ߬. ߊ ߟߊ
ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߛߋ߲߬ߝߍ߬ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߕߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߫ ߘߊ߫ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ߣߍ߲ ߝߍ߬.
“ߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߦߋ߲ ߊ ߦߋ؟” ߟߊߝ߭ߊߣߘߍߙߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫
ߓߙߊߥߣ ߸ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߤߊߙߌ߫ ߝߍ߬ ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߟߊ߫ ߢߐ߲߮ ߝߍ߬ ߘߋ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߛߌ߬ߓߏ߲ ߠߊ߫. ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߙߐ߲߫ ߠߊ߫ ߞߎߡߊ ߡߍ߲߫ ߊ߬ ߞߕߐ߫ ߞߵߊ߬ ߕߏ߫ ߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߟߊ߫ ߓߏ߲ߘߋ߲ ߞߣߐ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߕߊ߯ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫.
ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߖߊ߭ ߘߌߣߜ߭ߍ ߞߣߐ߫ ߏ߬ ߞߎ߲ ߞߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲; ߊ ߜ߭ߙߌ ߣߊ
it, Ginny ߣߌ߫ Dean ߣߊ߬ߣߊ߬ ߊ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ Harry ߛߋߙߊ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ߫ ߎ߬ ߗߍ߫. ߊ߬ ߞߍ߫ ߕߎߡߊ ߏ߬ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߖߌߣߌ߫ ߜߊ߬ߛߌ߫ ߓߍ߲߬ߒ߬ߛߋ߲߬ߡߊ߬ߓߟߏߡߊ߬.
ߊ߬ ߞߏ : « ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߡߜ߭ߊ߬ ߒ ߡߊ߬ ߒ ߢߣߌ߫ ߑ ߘߋߣߵ » ߑ ߊ߬ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߊ߬ ߡߊ߬.
“ߌ ߓߋ߫ ߏ߬ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߞߊ .
ߕߊ. . . .”
ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ ߕߎ߲߯ ߘߊ߫ ߤߊߙߌ߫ ߞߕߐ߫ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߫ ߞߍ߫ ߦߊ߬ߣߴߊ߬ ߦߋ߫
heard Dean ߦߋ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߡߌ߫ ߘߐ߫ ߟߊ߫. . . . ߊ߬ ߟߊ߫ ߣߌߛߐߘߌߦߊ ߦߋ߫ ߓߎ߯ ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߥߊ߫ ߘߊ߫ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߟߊ߫ ߖߌ߲߬ߛߏ ߞߣߐ߫. ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߞߊ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߑ ߛߊߓߎߟߊ ߊ߬ ߡߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߛߙߐ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߌߙߊ ߟߊ߫ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߡߊ߫ ߓߊߙߌߞߊ ߘߊ߫
him in the slightest: ߓߌ߬ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߎ߲ߓߊ ߦߋ߫
ߧߏߜ߭ߏߙߌߕߌ.
ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߞߊ ߕߊ ߧߊߜ߭ߙߌߘߌ ߝߍ ߏ ߦߋ ߞߏ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫
ߤߊߞߟߌߣߊ ߞߎ߲ ߕߴߊ߬ ߓߟߏ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߝߎߙߊ ߓߋ ߡߜ߭ߐ ߘߡߊߘߐߥߵ ߦߋߟߋ߲
ߛߌߙߊ ߔߊ߯ߙߌߥߵ ߥߊ߯ߕߌ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫ : ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߟߊߓߊ߲ ߦߋ
ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߟߎߜ߭ߏߙߌ ߘߏ߲ ߦߙߐ ߦߋ ߒߜ߭ߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߓߋ
ߞߊ ߕߊ ߛߌߙߊ ߢߎߡߊ߲ ߞߊ߲ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߏ߬ ߧߊߞߟߌߣߊ ߛߙߐ߬. ߊ߬ ߛߋߣߍ߲ ߘߏ߲߬ߘߊ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߝߌߟߑߗ߭ ߢߌ߬ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߘߊ ߘߊߕߎ߲߯ ߠߊ߫.
ߡߣߍߡߣߍߟߊ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߞߊ߬ ߞߵߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߛߊߣߌ߲ߡߊ߲ ߞߛߊ ߟߊ߫
ߝߢߐ ߣߌ߫ ߓߌ߲ ߕߎ߬ߡߊ߬ߣߍ߲߫ ߞߘߐ߫ ߦߊ߬ߣߴߌ ߦߋ߫ ߖߌ߰ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬
ߥߎ߬ߙߊ.
ߊ ߛߋߙߊ ߘߜ߭ߎߡߊ ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߏ߬ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ
ߊ߬ ߘߌ߫ ߘߌߦߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ߓߏ ߟߎ߬ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߬
ߕߊ߯ߡߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬
ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߞߏ ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߤߊߞߟߌߣߊ ߘߐ ߦߋ߫ ߊ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ ߏ߬ߟߊ߫ ߊ ߦߴߊ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ ߛߌߛߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߣߊ߲ߝߍ߲ ߦߙߐ ߟߊ ߊ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲
ߊ߬ ߣߌߛߐߘߌߦߊߣߍ߲߫ ߒ߬ߞߊ߬߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߫ ߓߙߊ߬ ߊ߬ ߘߐ߫߸ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߡߐ߮ ߛߐ߬ߘߐ߲߫
Slughorn ߣߌ߫ ߞߙߊߡߜ߭ߐ Sprout ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫. ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߦߙߍ ߟߊ ߞߓߊߞߙߎ ߞߏߞߏ ߘߐ ߞߐߝߍ ߊ ߓߋ߫ ߧߙߍ ߟߊ ߣߌ ߘߌߢߍ ߦߋ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߡߍ
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߎ߬ ߞߊ߫ ߓߊߙߏ ߡߊ߬.
“ߒ ߓߴߌ ߓߊߟߏ߫ ߌ ߞߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߕߊ ߔߏߡߏߣߌ,” ߛߟߎߜ߭ߏ ߞߎ߲ ߞߎ߲
ߊ߬ ߞߊ߲߫ ߣߌ߫ ߢߎ߬ߡߊ߬ߦߊ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߕߜ߭ߌߥߵ ߗߊߡߊ߲ ߘߐ߲ ߠߊ߫ ߞߴߎ߬ ߓߋ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ .
ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߓߊ ߛߙߐ߬ ߣߴߊ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߌߙߊ ߛߎߝߍ.”
"ߏ߯ ߸ ߒ ߓߍ߲߬ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߞߏߛߓߍ߫"߸ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߛߑߔߎߥߎߕ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߡߐ߱ ߟߎ߬ ߟߊ߫. “ߏ߬ ߓߋ߫ ߓߐߟߌ ߞߍ߫
ߌ ߕߊ؟"
“ߗߊߡߊ߲ ߗߊߡߊ߲,” ߛߟߎߜ߭ߏߙߌ ߞߏ ߡߌ߲ ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߦߋ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ .
ߝߍߘߍ߲ߝߋ߲߫ ߝߌߘߊߓߟߎ ߟߎ߬ ߓߟߏߞߟߊ. « ߣߌ߲߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߛߌߟߊ߫ ߘߌ߫ ߝߌߘߊߓߟߎ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߡߊ߬ ߞߋߟߋ߲ߞߋߟߋ߲ ߓߍ߯ ߦߋ߫
ߒ ߠߊ߫ ߛߊ߲߬ ߛߓߊߣߊ߲ ߘߐ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߟߊߕߏ߫ ߘߊ߫ ߣߌ߫ ߡߐ߰ ߘߏ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߞߏߖߎ߯ߦߊ߫.
. . . ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߛߎ ߢߎߡߊ߲ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߊߙߌߞߊ ߗߊߡߊ߲ ߞߎ߲߬ !»
ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߛߔߎߕߌ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ .
ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߊ߲ߛߊ߲ߓߏ߲ ߠߎ߬ ߞߎ߲߬ߕߋߟߋ߲ ߸ ߛߑߟߊߜ߭ߑߤߐߙߣ ߞߵߊ߬ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ߢߊ ߟߎ߬ ߟߊߛߌ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲ ߡߊ ߦߋ.
ߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߣߌ߲ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߦߋ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߞߴߊ ߦߙߍ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߑ ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߖߊ߰
ߊ߬ ߓߐ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߟߊ߫ ߣߌ߫ ߝߌߟߍߙߌ ߦߋ߫.
“ߌ ߣߌ߫ ߥߎߟߘߊ ߞߊߙߊ߲߬ߡߜ߭ߐ.”
"ߡߍߙߑߟߌ߲߫ ߠߊ߫ ߓߏ߲߬ߓߏ߲߬ߓߏ߲߬ߛߌ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߸ ߌ ߞߊ߬ ߒ ߠߊߜߊ߲߫"߸ ߛߑߟߊߜ߭ߑߤߐߙߣ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫
ߊ߬ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߊ ߞߊ ߛߌߙߊߥߵ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߖߊߣߕߏ. ” ߌ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߗߜ߭ߏߘߌ .
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߖߌ߲߬ߛߏ ߞߣߐ߫؟”
ߧߊߙߌ ߞߏ : « ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߝߌߟߎ ߢߌߣߊ ߞߊ ߘߊߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ
cheerfully, ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫ ߞߊ߬ Slughorn scowl ߦߋ.
“ߒ ߓߍߣߊ߬ ߗߍ߭ ߣߌ߲߬ ߟߊߛߋ߫߸ ߊ߬ ߖߘߐ߬ߣߍ߲߫ ߢߡߊ߬ߞߏ ߟߋ߬ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫
ߞߊ ߕߡߍ߬ ߟߞߣߊ ߢߎߡߊ߲ ߞߊ߲߬ ߣߴߌ ߦߴߊ ߢߣߌ ߣߋ ߟߊ߫. . . . ߒߜ߭ߊ߬ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬
ߧߊߙߌ؟”
”ߊߦߌ߫ ߗߍ߬ ߑ ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫,” ߧߊߙߌ ߞߏ ߑ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߗߍ
ߞߏ ߡߌ߲ ߞߊ ߞߍ ߛߌߛߊ߲ ߏ ߞߎ߲ ߦߋ ߞߊ ߕߌߢߍ ߝߐ. « ߊ߬ ߘߋߜ߭ߎ߲ ߣߋ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫. . . .
ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߕߴߊ߬ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߦߋ߫ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ؟ ߒ ߕߋ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߝߍ߬
ߊ߬ߟߋ. . . .”
ߊ߬ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏ Slughorn ߞߊ߫ ߢߣߌ߬ߜ߭ߊ߬ߟߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߟߊߥߎߟߌ. » ߊ߬ ߢߊ߬ ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߢߣߌ ߞߍ߫
ߏ߬ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߋ߫. ߒ߬ߞߊ߬ ߒ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߟߊߣߍ߲߫ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߟߊ߫
to the hilt, ߏ߬ߟߊ߫ ߒ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߓߊ ߛߙߐ߬. . . .”
« ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߣߌ߲߬ ߕߊߟߏ߲ߕߊߟߏ߲ߓߊ ߣߌ߲߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߊ߲߬ ߗߊߡߊ߲ ߠߊ߫. . . . ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߊ߲߬ 1914 ߟߊ߫.
ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߟߊ߫. . . . ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ —”
“ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߡߍ ߞߏ ߊߞߙߏߡߊߣߕߌߟߎ ߓߋ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫” ߊ ߞߏ
ߊ ߓߋ߫ ߦߙߌ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߟߊߖߍ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ. « ߕߌߢߍ ߘߏ߬ ߑ .
ߏ߬߬ߟߊ߫؟"
"ߊ߬ߥߐ߫"߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߏ߫ ߕߋ߲߬. ߒ߬ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߸ ߊߙߊߜ߭ߏߜ߭ ߸ ߝߟߐ ߤߊߜ߭ߙߌߘ
ߊ߬ ߛߊ߬ ߘߊ߫ ߞߎߣߎ߲߬ ߛߎ ߘߐ߫. ߊ߬ ߕߌߢߍ߲ߠߊ߫. ߊ ߓߋ ߗߊߞߍߘߊ ߘߋ ߝߍ
ߞߵߊ߬ ߛߙߐ߬ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߛߕߎ߬ߙߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߞߏ ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯.»
"ߡߊ߰ߟߌ ߸ ߡߊ߰ߟߌ"߸ ߛߑߟߊߜ߭ߑߤߐߙߣ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߟߊ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ
ߢߊ ߟߎ߬ ߖߌ߰ߖߌ߰ߣߍ߲߫ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߟߊ߫ ߛߏߘߋ߲ ߦߋߟߋ߲߫ ߖߊ߲ ߠߎ߫ ߞߊ߲߬. "ߒߜ߭ߊ߬
ߊߞߙߏߡߊߣߕߌ ߓߊ߬ߜ߭ߊ ߣߊ߬ߝߊ ߞߊߓߏ߲߬ . . . ߣߌ ߓߊߜ߭ߊ ߛߊ߬ߙߊ ߛߌߛߊ߲߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߖߊ߬ ߝߋߎ߫. . . . ߕߌߢߍ߲ ߘߏ߬ ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲߬ ߞߍ߫ ߡߌ߲ ߕߋ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊ ߣߌ ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ ߘߡߌߣߊ . . . ߒߜ߭ߊ ߣߌ ߘߐߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬
ߗߜ߭ߏ ߘߐߥߵ ߛߙߐ߬ . . . ߒߓߋ ߝߍ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߙߐ߬
ߓߊ߬ߜ߭ߊ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߊߞߙߏߡߊߣߕߌ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߛߙߐ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߣߊߡߊ. . . .”
ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߛߑߟߊߜ߭ߑߤߐߙߣ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߟߴߊ߬ ߖߘߍ߬ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߲߬ ߛߌߛߍ߲߬.
“. . . ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐ߫ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߣߴߊ߲ ߡߊ߫ ߊ ߕߊ . . . ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߞߡߍ߬ ߛߙߐ߬ ߔߌߣߕߌ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫. . . . ߒ ߞߊ ߖߍߦߊ ߒ ߛߙߊ ߡߊ߲ ߞߊ ߓߏ߲. . . .”
ߥߊ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߤߊߙߌ ߦߴߊ ߖߍߦߊ ߞߏ ߡߌ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫.
ߊ߬ ߞߏ : « ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߣߌ߫ ߛߌߜ߭ߊ ߓߊ ߦߋ߫ ߑ » ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߣߴߌ .
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬
ߖߙߊ߫ ߢߍ߫. . . . ߊߥߵ ߦߋ߫ ߗߌߗߜ߭ߏ ߢߎߡߊ߲ ߘߌ߫ ߊߙߏߜ߭ߏ ߡߊ߬ ߑ ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߘߐ߲߫ . . .”
” ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߗߍ߲߭ߘߏ ” ߑ ߛߟߎߜ߭ߏ ߞߏ ߑ ߊ߬ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߣߌ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫. ” ߒ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߧߊߙߌ ߒ ߓߴߌ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߲ ߘߜ߭ߎߡߊ ߣߌ .
ߘߎ߲ߘߋ߲ ߥߟߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬. . . . ߊ߲ ߓߋ߫ ߓߊߜ߭ߊ ߝߊߣߕߊ ߡߌ߲߬ — ߊ߬ ߞߊߢߌ — ߊߦߌ߫
ߞߣߍߦߊ — ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߓߴߊ ߗߌ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߊ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬ ߣߴߊ ߛߕߎ߬ߙߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬.
ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߋ߫ ߒ ߞߊ߫ ߞߙߊߥߵ ߝߊ߬ߟߋ߲߬ ߑ ߣߌ߲߬ ߦߋ߫ ߥߟߏߡߊߟߌ ߘߐ߯ߣߌ߫ ߦߋ߫ ߞߏ ߟߊ. . . .”
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߖߌ߲߬ߛߏ ߞߣߐ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߓߟߏ߫.
ߊ߬ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫.
“ߦߵ ߣߊ߬ߣߊ߬,” ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߋ߫ ߘߊ ߢߍߟߍ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫
ߤߊߙߌ߫ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߟߊ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ߫ ߦߋߓߊߟߌ ߘߐ߫ ߊ߬ ߢߍߕߐ߫.
"ߊ߬ߥߐ߫ - ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߕߎ߲߬ ߕߴߛߋ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ߫"߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫.
“ߎ߬ ߓߋ߫ ߤߊߞߍ߬ߕߏ.”
“Don’ — ߡߊ߲’ ߞߏ . . . ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߡߜ߭ߊ ߌ ߟߊ ߦߊ߲
ߒߜ߭ߊ߬ ߧߊߙߌ. . . .”
ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߓߊ ߘߐ߫ ߓߐ߫. ߊ ߦߋ߫ ߓߟߏߟߊ ߖߊ ߝߌߡߊ߲ ߞߍ ߊ ߦߙߍ ߦߋ߫
ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߛߡߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߛߡߙߊ ߔߏߟߕߌ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߢߍߥߵ
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߝߣߎߣߋ߲ ߘߏ߬ ߑ ߓߌߟߋ߲ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߝߣߎߣߋ߲ ߘߏ߬. ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߡߜ߭ߊ ߊ ߞߊ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫
elbow ߑ ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߤߊߜ߭ߙߋߘߌ ߦߙߐ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫.
“ߊ߲ ߓߴߊ߬ ߛߕߎ߬ߙߊ߬ ߦߙߐ ߡߌ߫؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫. “ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ؟”
“ߓߟߌߡߋ ߑ ߊ߬ߦߌ߫” ߑ ߤߊߜ߭ߙߋߘߌ ߦߴߏ߬ ߢߍߥߵ ߖߐߛߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߎ߬ߟߏ߬ߞߌ ߞߙߐ߫. ߕߊߟߏ߲ߕߊߟߏ߲ߓߊ߫ ߕߐ߭ ߟߎ߬ ߕߍߣߵߊ߬ ߕߏ߫ ߒ ߧߋ߫ ߒ ߡߊߘߏ߲߬ ߦߙߐ߫ ߛߌ߫ ߘߐ߫
ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߞߙߏ߬ߝߏ ߓߘߊ߫ ߓߊ߲߫ ߊߙߊߜ߭ߏߜ߭ ߟߊ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߞߏߡߊ߲ߘߌ ߞߊ߲
ߎ߬ ߡߊ߫ ߣߋ ߘߎ߲߫! ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ߧߊߙߌ؟”
ߖߊ߬ߓߌ߬ ߖߍߟߋ߲ ߞߎ߲ ߦߋ߫ « ߊ߬ߥߐ߬ » ߦߋ߫ ; ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊߖߍ ߣߌ ߘߡߌ ߣߜ߭ߐߦߊ ߦߋ߫
ߦߙߐ ߡߌ߲ ߊ ߣߌ ߙߏߣߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߢߍ ߣߌ߲ ߊߞߙߏߡߊߣߕߌߟߊߥߵ ߦߋ߫ : ߎ ߞߎ߲ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏ ߊߙߏߜ߭ߏ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫
ߞߏ ߡߌ߲ ߦߴߎ ߓߊߟߏ߫ ߞߊ߬ ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ ߘߎ߲߫.
“ߒ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫ ߊߓߘߊ!” ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ ߞߏ .
ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߞߊ߫ ߣߐ߲߰ ߞߊ߬ ߊߙߊߜ߭ߏߜ߭ ߛߎ߭ ߓߐ߫ ߦߋ߲߬߸
ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ yeh — ߎ߬ ߓߋ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߛߊ߬ߓߊߥߵ ߘߎ߲߫ ߞߎߡߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫. . . . ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬
ߒ ߧߋ߫ ߛߎ߬ߘߏ߲߬ ߢߌߡߊ߫ ߞߍ߫ ߒ ߡߊ߬. . . ߗߌߗߜ߭ߏ ߢߎߡߊ߲ . . .”
ߊ߬ ߞߊ߬ߛߌ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߎߘߊߞߍ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߎߘߊߞߍ߫
ߣߐ߲߬ߞߐ߲߬ߞߣߐ߸ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߍ߫ ߢߊ ߡߍ߲ (ߓߊߏ߬ ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߓߊߛߌ ߦߴߊ߬ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߟߊ߫ ߟߋ߬
ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߞߏ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫) ߑ « ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߛߟߎߜ߭ߏߙߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߊ ߣߊ .
ߦߊ߲߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߑ ߤߊߜ߭ߙߌߘ.”
“ߊߥߵ ߕߋ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟” ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߥߟߌ߬ ߞߵߊ߬ ߛߌߟߊ߲߫.
ߊ߬ߥߐ߫ ߌ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߖߌ߲߬ߛߏ ߞߣߐ߫ ߥߎ߬ߙߊ ߟߊ߫ ߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߸ ߒ ߕߊ ߟߋ߬
ߋߙߍߙߌ -"
” ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߒ ߓߋ߫ ߡߎ߲߬ ߞߍ߫ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߡߊ߫ ߑ ߊ߬ ߞߏ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ .
ߌ ߣߊ߬ ߊ߬ ߓߏ߲߬ߧߊ߬ ߟߊ߬ߓߊ߲ ߞߍ߫ ߊߙߊߜ߭ߏߜ߭ ߝߣߊ߫ ߦߋ߫ », ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. “ߊ߬ ߦߋ߫
ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߕߊ ߞߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߝߍ߲ ߘߐ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߞߊߢߌ . . . ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߴߊ߬ ߘߌ߫ ߣߊ߬ ߘߎ߲ߘߋ߲ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߘߌ߫ ߛߴߊ߲ ߘߌ߫ ߡߌ߲߬ ߊߙߊߜ߭ߏߜ߭ ߦߟߌߓߌߟߊ ߘߐ߫، . . .
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߦߋ߫؟” ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߓߙߊ߬ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊ߰.
“Tha's — ߕߊ's righ' nice of him, ߏ߬ ߞߙߐ ߦߋ߫ ߑ ߊ߲ ߕߍ߫ turnin' ߦߋ ߦߋ ߝߣߍ߫. ߣߋ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫ ߣߌ߫ Horace Slughorn ߦߋ߫ ߝߟߐ߫.
. . . ߒ ߓߋ߫ ߣߊ ߊߙߏߜ߭ߏ ߞߙߐ ߟߊߖߍ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߑ ߥߊ؟ ߊ߬ ߞߊߢߌ߬ . . . ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߞߊߘߌ ߊߙߊߜ߭ߏ ߦߋ߫. . . .”
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫ ߊ߬ ߘߎ߲߬ߘߎ߬ߡߊ߬ ߞߏ߫ ߊߙߊߜ߭ߏߜ߭ ߦߋ߫ ߡߍ߲ ߘߌߦߊ߫ ߟߊ߫
ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߏ߬ߓߏ ߘߊߥߎ߲ߕߊ߫ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߠߋ߬ ߘߌ߫ ߛߑߟߎߜ߭ߑߤߐߙߣ ߡߊ߬ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߟߊ߫ ߓߎ߱ ߞߕߐߝߊ߲ ߝߢߐߘߊ ߟߋ߬ ߟߊ߫.
ߦߙߐ ߡߌ߲ ߊ ߦߋ߫ ߕߊߟߏ߲ߕߊߟߏ߲ߓߊ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߦߋߗߜ߭ߏ ߖߜ߭ߎ ߦߋ
ߊ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ ߞߐߝߍ ߞߣߍߡߊ߬ ߊ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߞߎ߲ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߘߏ.
"ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߲ ߓߴߊ߬ ߛߕߎ߬ߙߊ߬ ߦߊ߲߬ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߌ ߟߊ߫ ߣߊߞߐ ߞߣߐ߫؟"
“ߖߌߛߵ ߓߋ߫ ߔߐߙߕߌ ߔߊߕߌ ߞߐߝߍ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ,” ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ ߞߏ .
ߞߊ߲ ߘߜ߭ߌߟߋ߲. “ߒ ߦߋ߫ ߜ߭ߓߊߞߙߎ߲ ߛߜ߭ߌ߬ ߞߊ߬ ߓߊ߲. ߖߎߛ'
ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߢߎߡߊ߲ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߊ ߞߊ߲߬ — ߧߊߞߟߌߣߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߥߵ
ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲ —”
ߊ߬ ߞߊ߲ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊߙߌ. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߘߊ ߜ߭ߏߛߌ߫ ߑ
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߵߊ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬߸ ߞߵߊ߬ ߣߎ߲ ߝߍ߫ ߊ߬ ߕߏ߲ߘߋ߫ ߓߟߋߓߟߋ ߡߊ߬
ߓߟߏߟߊߝߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߲. ߛߑߟߊߜ߭ߑߤߐߙߣ ߞߵߊ߬ ߞߊߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊߜߋ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫،
ߘߎ߲ߘߋ߲߫ ߦߙߌߞߊ߫ ߦߴߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫߸
"ߤߊߜ߭ߙߌߘ"߸ ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߊ߲ ߘߎ߲߬ߡߊ߲߬ߓߊ ߟߊ߫߸ “ߏ߬ ߟߊ߫ ߒߓߋ߫ ߤߊߞߍ߬ߕߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫
ߊߥߵ ߞߊ߫ ߕߌߢߍ߲ߟߌ ߞߏ.”
ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߏ߬ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫”. « ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߌߣߌ߫ ߗߋ߫
fer not givin' ߧߊߙߌ ߞߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߝߣߍ߫. . . .”
"ߒ ߕߎ߲߬ ߕߴߊ߬ ߛߌ߬ߓߏ߬ ߟߊ߫"߸ ߛߑߟߎߜ߭ߑߤߐߙߣ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. “ߛߎ ߘߎ߬ߛߎ ߑ ߘߎ߬ߛߎ
ߛ߭ߎ . . . ߏ߬ ߓߋ߫ ߡߌ߫ ؟»
ߤߊߜ߭ߙߋߘ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߊ߲ ߦߙߍߦߙߍߣߍ߲ ߠߊ߫ ߞߏ߫: “ߦߊ߲߬ ߞߐߞߊ߲߬”. “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ — ߊ߲ ߓߋ߫ .
ߊ߲ ߓߴߊ ߞߍ߫ ߏ߬ߟߊ߫؟”
ߎ߬ ߛߓߊ ߓߍ ߓߐߙߊ ߞߐߝߍ ߣߊߞߐ ߞߣߐ߫. ߞߊ ߞߊߙߏ .
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߦߙߌߥߵ ߞߣߐ߫ ߛߌߛߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߊ ߦߋߟߋ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߜ߭ߊߡߌ
ߦߋߟߋ߲ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߟߊ߫ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߟߊ߫ ߝߢߐߘߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߊߙߊߜ߭ߐߜ߭ ߟߊ߫ ߦߋߟߋ߲ ߟߊߦߋߟߋ߲߫
ߝߊ߬ߘߌ ߟߊߣߍ߲߫ ߘߋ߲߬ߞߊ߬ߓߊ ߘߏ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߛߋ߲߬ߕߊ߫ ߕߊ߲߫ ߖߊ߲߬ߧߊ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬
ߊ߬ ߣߌ߫ ߘߎ߱ ߛߐ߰ߣߍ߲߬ ߞߎߘߊ.
"ߡߊߜ߭ߣߌߝߕߌ," ߛߟߎߜ߭ߏߙߌ ߞߏ ߊ ߜ߭ߙߌߣߊ ߕߊߟߏ߲ߕߊߟߏ߲ ߞߎߣߞߟߏ ߟߊ
ߦߙߐ ߡߌ߲ ߢߍ ߛߋߜ߭ߌ߫ ߓߋ߫ ߛߊ߲ߞߟߏ ߟߊߖߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߌߟߊ ߓߊ.
ߡߣߍߡߣߍ߫ ߞߙߎ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫ ߞߊߙߏ ߦߋߟߋ߲ ߞߘߐ߫. ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߡߙߌ
ߊ߬ ߞߊ߬ ߘߎ߲ߘߋ߲ ߠߎ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߡߍ߲߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߛߑߟߎߜ߭ߑߤߐߙߣ ߞߵߊ߬ ߓߌߘߌ߲߫ ߔߌ߲ߛߍ߲ ߞߊ߲߬ ߸ ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎ߲߭ ߞߎ߲߬ߛߌ߲߬ߡߊ߬ߓߊ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߠߊ߫.
ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߛߑߟߊߜ߭ߑߤߐߙߣ ߞߐ ߟߊ߫ ߸ ߢߊߖߌ ߦߋ߫ ߥߦߏ߬ ߟߴߊ߬ ߞߐ߲ߞߎ߲ ߠߎ߬ ߘߐ߫
ߢߍߥߵ ߞߙߎߞߙߎߟߋ߲. “ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊߥߵ ߓߴߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߕߏ ߘߊ߲ߓߋߥߵ ߟߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߊߙߊߜ߭ߏߜ߭߸ ߤߏߙߊߛ.
"ߓߴߊ߬ ߟߊ߫؟ ߒ ߓߊߟߏ߫ ߤߊߜ߭ߙߌߘ߸ ߒ ߧߴߊ߬ߟߎ߬ ߓߏ߲߬ߧߊ߬ ߟߊ߫߸
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߟߊ߫. ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߘߎ߲ߘߋ߲ ߡߍ߯ߡߍ߮ ߦߋ߫ ߕߎߣߎ߲߫ ߠߴߊ߬ ߟߊ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߞߘߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߜߎ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߎ߬ ߡߊߛߏ߬ߛߌ߫ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫
more, ߊ ߡߊ ߝߏߛߌ ߞߟߐߛߌ. "ߛߌߛߊ߲߬ . . . ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߛߎ߲ߜ߭ߐߟߌ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟»
ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߠߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߕߐ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߊߟߏ߲ߕߊߟߏ߲ߓߊ ߕߊ߬ ߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫
ߘߋ߲߬ߞߊ߬ ߘߓߌ߬ߣߍ߲. ߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߣߌ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫ ߘߌ߫.
ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߛߌ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߎߘߊߞߍ߫.
” ߗߍ߲߭ߘߏ ߑ ߏ߬ ߜ߭ߟߍߦߙߊ ߌ ߦߋ߫ ߑ ߡߌ߲ ߦߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߞߊ ߢߍ߬ ” ߑ ߏ߬ ߞߏߝߐ߫ .
ߛߟߎߜ߭ߏߙߌ ߑ ߡߌ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߧߊߙߌ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߤߊߞߍ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߤߊߜ߭ߙߌߘߵ ߞߊ߫ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߞߊ߲߬ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߓߍ߯ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߗߜ߭ߏ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫. “ߡߎ߬ߣߊ߫ ߒ ߕߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߡߊߘߐ ߝߐ߫؟”
ߊ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߓߊ߬ߜ߭ߊ ߢߎߡߊ߲ ߛߙߐ߬ ߊߙߏߜ߭ߏ ߟߊ߫.
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫ ߸ ߓߊߏ߬ ߛߑߟߊߜ߭ߑߤߐߙߣ ߞߊ߬ ߡߎߢߍ߫ ߥߛߊ߬ߣߍ߲ ߞߍ߫ ߊ߬ ߛߋ߲߬ߝߍ߬
ߞߊ ߕߊ ߘߌߣߜ߭ߍ ߘߊ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߞߊ߲ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߟߊ ߡߌ߲ ߓߋ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߟߊߞߓߊߞߏߦߊ : « ߊߥߵ ߓߋ߫ ߓߍ߲ .
ߊߙߊߜ߭ߏߜ߭ ߑ ߊߙߊߞߌߣߌߘߌ ߡߛߊ߬ߞߍ ߑ ߡߌ߲ ߞߊ ߕߋߙߌߦߊ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊߣߎߓߊ ߏ߬ ߟߎ
ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߌ ߕߋߣߊ ߢߊߣߊ! ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߌ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߑ ߌ
ߤߊߞߟߌ ߓߋ߫ ߕߏ߫ ߌ ߞߊ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߛߏ ߦߙߐ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ߥߵ ߟߊ߫.
ߌ ߓߐ߲ߛߐ߲߫ ߢߊߥߙߍߡߊ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߓߎ߯ ߌ ߟߊ߫ ߡߐ߰ߦߊ
ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߥߵ ߓߋ߫ ߘߎ߬ߛߎ ߞߎ߲ ߛߙߐ߬ ߎ߬ ߦߋ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߡߌ߲ ߛߙߐ߬.”
“ߏ߬ ߞߎ߲߬ . . . ߏ߬ ߞߎ߲߬ . . . ߗߍ߬ߞߊߢߌ!” ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫
ߊ߬ ߓߌ߲ߣߍ߲߫ ߣߐ߯ ߕߏ߲ߘߋ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߞߊ߬ߛߌ߫ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߞߘߐ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬.
"ߦߋ߲߬ ߸ ߦߋ߲߬"߸ ߛߑߟߌߜ߭ߑߤߐߙߣ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߟߊߡߊ߰ߡߊ߰ ߖߐ߲߬ߛߊ߫ .
ߘߎ߱ ߕߐ߭ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߋ߬߸ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߛߎ߮ ߘߏ߫ ߞߊ߲߬߸
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߕߊߟߏ߲ߕߊߟߏ߲ߕߊߟߏ߲߫ ߛߊ߬ߣߍ߲ ߞߊ߲߬߸ ߞߊ߬ ߞߙߎ߬ ߣߐ߰ߡߊ߲ ߘߏ߫ ߟߊߘߊ߲߫. ” ߊ߲ ߞߊ ߘߏ߲ ߞߣߐߣߊ
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲߬. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߊ ߝߊ߲ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߧߊߙߌ. . . . ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫. . . .
ߌ ߣߊ߬ ߤߊߜ߭ߙߌߘ. . . ߞߍߟߋ߫ ߊ߬ ߢߎ߬ߡߊ ߟߊ߫ . . .”
ߎ߬ ߦߋ߫ ߤߊߜ߭ߙߋߘߌ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߘߐ߫ ߞߊ߲ ߕߓߌ ߞߙߐ߫. ߝߊߣߜ߭ߊ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߛߊߣߎ ߞߣߐ߫ ߛߕߎ߬ߙߊ߬ ߥߊߕߌ ߟߊ ߛߌߛߊ߲߬ ߊ ߞߊ ߝߊߟߋ߲ ߣߊ
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߊ߬ߟߎ߫ ߡߊ߬ ߣߍ߲ߞߍ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߜߌߟߌ߲ߡߊ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߞߎ߲߭ ߠߊ߫
ߘߋ߲߬߬ߟߌ߬ߣߊ߬ߞߏ. ߛߑߟߊߜ߭ߑߤߐߙߣ ߞߊ߬ ߘߟߐ߬ ߘߎ߲ߘߋ߲ ߘߏ߫ ߘߊߦߟߍ߬ ߡߍ߲ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߓߟߏ߫
ߣߊ߬ߣߊ߫ ߣߴߊ߫ ߦߋ߫.
"ߣߋ ߦߴߊ ߓߍ߯ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ ߔߛߐߣߌ ߟߊ" ߊ ߦߴߊ ߟߊߛߙߐ߬ ߧߊߙߌ ߟߊ ߞߊ ߓߏ߲
ߘߎ߲ߘߋ߲߫ ߝߟߐ ߝߊ߲߬ߓߊ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߟߊ߫ ߞߙߏ ߘߏ߫ ߞߣߐ߫ ߡߍ߲ ߘߍ߲߬ߘߍ ߦߋ߫ ߘߎ߲ߘߋ߲ ߘߌ߫
ߞߵߊ߬ ߘߌ߫ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߡߊ߬. “ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߏ-ߋߟߝ ߘߐ ߦߋ߫ ߓߌߟߋߣߌ ߓߍ ߘߡߌ ߡߌ߲ ߞߐߝߍ
ߏ߬ ߞߍߙߊ߫ ߌ ߕߋߙߌ߫ ߝߊߣߕߊ ߙߌߔߎߕߌ ߡߊ߬.»
ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߢߘߊ ߢߊߝߐߢߊ ߦߋ߫ ߊ߬ ߛߣߐ߬ߡߍ ߘߐ߫
ߣߴߊ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߘߐߥߵ ߡߍ ߥߊߕߌ ߘߐ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߏ ߊ ߕߋߣߊ ߊߓߘߊ
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫.
“ߞߋߟߋ߲ ߧߊߙߌ ߦߋ߫ . . .” ߛߑߟߊߜ߭ߑߤߐߙߣ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߸ ߞߊ߬ ߘߎ߲ߘߋ߲߫ ߝߌߟߊߣߊ߲ ߘߐߕߟߊ߫ ߞߙߏ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߕߍ߫ ߸ “. . . ߊ߬ߣߌ߫ ߞߋߟߋ߲ ߣߋ ߦߋ߫. ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬” — ߊ߬ ߦߴߊ ߞߊ ߕߛߊ ߥߟߌ߫
high — “ߞߊ ߊߙߏߜ߭ߏ.”
ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߢߐ߲߮ ߝߍ߬ ߞߏ߫ "ߊߙߊߜ߭ߏߜ߭".
ߛߟߎߜ߭ߏߙߌ ߣߌ ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߏߛߓߍ߫. ߤߊߙߌ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߟߴߊ߬ ߞߊ߲߬ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫
ߝߋߟߌߞߛ ߝߋߟߌߛߌ߫ ߞߊ߬ ߛߌߟߊ ߡߍ߲ ߟߊߦߋߟߋ߲߫ ߊ߬ ߢߍߕߐ߫߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߏ߫
ߊ߬ ߡߊ߲߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲߬߸ ߏ߬ ߘߐ߫ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߍ߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߞߐ߬ߣߐ ߘߏ߫ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬
ߞߙߏ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߛߌ߰ߥߟߊ ߞߊ߲߬ ߊ߬ ߢߍ߫،
"ߒ ߞߵߊ߬ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߞߟߌߙߋ߲ ߠߋ߬ ߘߐ߫ ߸ ߌ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫"߸ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߡߐߣߍ ߘߐ߫. "ߖߊ߬ߟߋ
ߊ߬ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߲ ߝߕߌߣߌ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ . ߊ߬ ߘߍ߲߬ߘߍ ߦߋ߫ ߔߋߞߌ߲ߜ߭ߋߖ߭ߋ ߟߋ߬ ߘߌ߫.
“ߛߎߞߊߙߏ” ߑ ߛߟߎߜ߭ߏ ߞߏ.
“Used ter ߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߔߌߟߊߞߌ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߝߏ߫ . . .
ߊ߬ ߞߊߢߌ߬ . . .”
ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߢߘߊ ߟߊߘߓߌ߬ ߘߊ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߡߎ߲߬ ߠߊ߫: ߕߐߡ ߙߌߘߑߟߌ߫ ߕߘߍ߬
ߊ߬ ߞߊ߬ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߜߍ߲߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߟߊ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߖߙߊ߬ߞߌ߫ ߜߎ߲߬ߘߎ߬ ߛߏ ߘߊߦߟߍ߬ߟߌ ߘߐ߫. ߞߵߊ߬ ߟߴߊ߬ ߞߊ߲߬ ߸ ߊ߬ ߡߊ߫ ߞߍ߫ ߦߏ߫ ߛߑߟߊߜ߭ߑߤߐߙߣ
ߞߵߟߏߡߊߖߐߟߌ؛ ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߑ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߎ߲߬ߛߌ ߜߍߡߊ߲߫ ߡߣߍߡߣߍߟߊ ߖߊ߲߬ߡߊ߲߫ ߖߟߐߞߌ.
“ߣߌ߲ ߕߋ߫ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߊߓߘߊ ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ؟”
“ߏߧߧ ߊ߬ߥߐ߬,” ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ ߞߏ ߊ ߡߊ ߖߊߣߕߏ. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ .
ߞߎߥߵ ߑ ߎ߬ ߓߴߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߦߙߌ ߓߟߏߥߵ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߏ ߥߙߍߥߵ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫ ߑ ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲߫ . . .”
“ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߗߍ ߓߊ ߌ ߓߊ ߘߐ߲ ߏ ߣߊ߬ߝߊ ߓߋ߫ ߧߊߞߍ ߡߌ߲ ߟߊ؟”
"ߒ ߧߴߊ߬ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫ ߟߊ߫ ߡߙߎߝߋ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬ ߓߊ߲߬ߞߎ ߣߌ߫ ߝߋ߲ ߠߎ߬ ߣߌ߫ ߘߊ߲ߝߋ߲ ߘߏ߫ ߖߏߞߌ߫ ߘߊ߫"߸ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߞߊ߲ߞߎ߲߫. “ߊ߬ ߣߊ߬ߝߊ ߞߊߓߏ߲߬ . . . ߝߊ߲߬ߞߊ߬ߡߊ߸
ߦߋ߫."
ߛߟߏߜ߭ߏߙߌ ߦߋ߫ ߖߌ ߥߙߍ ߥߙߍ ߕߊ ߊ ߞߊ ߕߛߊ ߞߣߐ߫ ߊ ߢߍߥߵ
ߒ ߧߋ߫ ߒ߬ ߡߊߡߊ߰ ߟߊ߫ ߛߏߘߋ߲ ߞߣߐ߫ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ߓߟߏߡߊ߬ ߛߌߛߍ߲߬߸ ߞߊ߬ ߢߌߣߌ߲߫߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫
ߣߊ߲߬ߝߟߏ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߸ ߊ߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߍ߯ߣߍ߮ ߘߌ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߖߊ߬ߓߌߓߌ߫ ߘߎ߬ߡߊ ߟߎ߬ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߖߊ߲߬ߞߊߙߏ߫ ߛߌߜ߭ߙߍߕߌ߬ߡߊ ߟߎ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߤߊߜ߭ߙߋߘߌ ߞߊ ߕߛߊ ߝߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߙߍ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߊ߲ߝߋ߲ߥߵ ߞߏ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫ ߓߌ߭ ߞߌ߬ߟߋ ߌ߲߬ ߣߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ
ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߛߋ߫ ߘߴߊ߬ߟߎ߬ ߓߍ߯ ߟߊߞߙߐ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫. ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߵߊ߬ ߘߐߦߙߌߥߊ߫ ߡߌ߲߬ߝߋ߲ ߣߌ߫ ߛߑߟߊߜ߭ߑߤߐߙߣ ߟߊ߫ ߢߊ߬ߒ߬ߞߐ߬ߓߊߟߌ ߞߐ߬ߣߐߡߊ߬ ߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߎ߬ ߡߊߛߏ߬ߛߊ ߘߊߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߣߌߛߐߘߌߦߊ ߘߐ߫ .
bowtruckle ߡߙߊߟߌ ߢߍߝߐߟߌ.
ߝߋߟߌߞߌߛ ߝߋߟߌߛߌ ߦߋ߫ ߧߊߙߌ ߘߜ߭ߌ ߘߐߣߌ ߏ ߦߙߐ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߋ
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߞߙߐ߬ߛߌ߬ ߞߏ߫ ߛߑߟߊߜ߭ߑߤߐߙߣ ߣߊ߬ߣߍ߲߫ ߡߌ߲߬ߝߋ߲ ߡߍ߲ ߘߌ߫ ߏ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߖߐߣߊ. ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߙߋߝߌߟߍ߲ ߗߊߙߌ ߓߐ߫ ߝߟߐ߫ ߞߴߊ ߡߊ߫ ߞߎߡߊ ߞߊ ߝߐ ߒߜ߭ߊ߬ ߧߊߞߟߌߣߊ
ߥߟߊߛߊ߫ ߊ߬ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫ ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߦߟߍߞߏ ߦߋ߫ : ߕߌߢߍ߲ ߑ .
ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߡߎߢߍ߫ ߊ߬ ߖߘߍ߬ ߦߋ߫ ߸ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߥߟߊ߫ ߛߑߟߊߜ߭ߑߤߐߙߣ ߡߴߊ߬ ߟߊߞߙߐ߬ߛߌ߫ (ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߛߊߣߊ߲ߞߟߊ ߝߊ߲ ߠߎ߬ ߖߊ߬ߥߏ ߓߊ߬ߘߏ߬ߓߐ ߟߎ߬ ߡߊߝߊ߬ߟߋ߲߬ ߠߊ߫ ߛߌߛߍ߲߬)
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߛߌ߰ߥߟߊ ߞߘߐ߫ ߘߎ߲ߘߋ߲߫ ߘߐߞߏߟߏ߲ߧߊߣߍ߲ ߠߎ߫ ߡߊ߬߸ ߊ߬ߟߎ߫
ߏ߬ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߝߊߟߋ߲.
ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߞߋߟߋ߲ ߥߊߟߌߡߊ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ ߞߏߝߍ ߧߊߜ߭ߙߌߘߌ ߣߌ߫ ߛߟߎߜ߭ߏߙߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߏߛߌ ߢߎߡߊ߲ ߞߍ߫: ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߧߏߜ߭ߌߕߌ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߊ߲ߓߟߌߘߏߙߌ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߌ߯ߣߌ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߠߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߟߊ߫ -
"ߤߊߙߌ߫ ߔߏߕߍߙ!" ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߘߟߐ߬ߖߌ ߕߊ߲߫ ߣߌ߫ ߣߊ߯ߣߌ߲ߣߊ߲ ߘߏ߫ ߟߊߓߋ߬ ߊ߬ ߓߏ߲߬ߓߏ߲߬ߓߏ߲ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߕߏ߫ ߊ߬ ߟߊߖߌ߰ ߟߊ߫.
” ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߕߌߢߍ߲ ߑ ߛߟߏߜ߭ߏߙߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߘߐ߯ߣߌ߫ ߑ “ߔߊߙߌ ߏߕߍߙߌ ߑ .
Chosen Boy Who — well — ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߕߊ߯ߛߌ ߝߣߍ߫ ߖߌ߬ߙߊ߬.
ߊ߬ ߡߊ߫ ߡߍ߲߫ ߏ߬ ߞߐ߫߸ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߊ߬ߛߌ߫ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߘߌ߯
ߞߎ ߞߋ߬ߟߋ߲߬ߞߋ߬ߟߋ߲߬ߠߊ ߡߎ߰ߡߍ ߦߋ߫ ߛߑߟߊߜ߭ߑߤߐߙߣ ߞߊ߲߬߸
« ߞߊ ߕߋߙߌߦߊ ! ߞߊ ߓߏ߲ߦߊ ߡߊ! ߞߊ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߕߊ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ !»
ߏ߬ ߞߐ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߣߍ߲߫ ߞߘߐ߫߸ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߣߌ߫ ߛߑߟߊߜ߭ߑߤߐߙߣ ߕߘߍ߬ ߛߌ߰ߣߍ߲߫ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬
ߞߙߍߝߍ߬ ߑ ߊ߲ ߓߟߏߥߵ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߟߊߡߣߌ߫ ߑ ߞߊ߬ ߘߎ߬ߛߎ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߘߏ߲ߞߟߌ ߘߐ߫ ߟߊ߫
ߛߎߓߊ߯ ߛߊ߬ߕߊ ߡߍ߲ ߕߐ߯ ߞߏ߫ ߏߘߏ߫.
"ߊߊߙߜ߭ ߸ ߡߐ߰ ߢߌߡߊ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߛߊ߬ ߟߊ߫ ߝߎߣߎ߲ߞߋ ߟߋ߬ ߟߊ߫"߸ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߞߵߊ߬ ߓߋ߬ ߘߎ߰ߟߊ߫
ߛߌ߰ߥߟߊ ߞߊ߲߬ ߸ ߊ߬ ߢߊ ߟߎ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ߣߍ߲߫ ߣߍ߲ߞߍ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߛߑߟߎߜ߭ߑߤߐߙߣ ߕߏ߫ ߘߴߊ߬ ߟߊ߫ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߟߊߡߌ߲߬ ߠߊ߫. “ߒ ߝߊ߬ ߕߎ߲߬ ߡߊ߫ ߛߊ߲߬ ߕߊ . . . ߌ ߓߊ ߕߋ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߒߝߊ߬ ߧߊߙߌ. . .”
ߢߟߍ ߕߟߎߡߊ ߓߊ ߓߐߙߊ ߧߊߜ߭ߙߌߘߌ ߢߍ ߞߙߎߞߙߎ ߟߊ
ߕߜ߭ߎߣߌ؛ ߊ߬ ߦߋ߫ ߧߊߙߌ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߴߊ ߦߙߍߦߙߍ߫.
“Bes' wiz ߊ߬ߣߌ߫ witchard o' ߎ߬ ߛߌ ߒ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߘߐ߲߫ . . . ߜ߭ߟߍ߬ߦߊ
ߝߋ߲ . . . ߞߏ ߖߜ߭ߎ . . .”
ߊ߬ ߣߌ߫ ߏߘߏ߫ ߞߟߏߞߕߏ߸ ߊ߬ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߛߏ߫
ߦߙߐ ߡߌ߲ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߘߐ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߗߍߣߌ
ߊ ߦߋ߫ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߘߊ Slughorn ߟߊ߫.
ߊ߬ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߟߐ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏߓߏ߲ ߠߊ߫ ߞߣߐߟߊ ߣߌ߫ ߞߐߞߊ߲߬
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߙߎ ߗߌߢߍ߲ߠߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߡߊ߬ ߏ߬ ߦߋ߫ ߘߎ߬ߛߎ ߞߎ߲ ߦߋ߫.
“. . . ߊ߬ ߡߊߛߌߟߊ߲ߣߍ߲߫ ߠߋ߬߸
ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏߥߵ ߘߊ ߞߙߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߛߎ߬ߣߜ߭ߐ߬ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߙߐ ߖߜ߭ߎߦߊ.
“ߒߓߋ߫ ߤߊߞߍ߬ߕߏ,” ߛߟߎߜ߭ߏ ߞߏ ߣߌ߲ ߧߞߌߟߌ ߦߋ߫. “ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߘߐ߫ ߕߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߒ ߞߊ ߢߣߊߡߦߊ.”
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫ ߞߏ߫: “ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߞߎߡߊ߫ ߟߊ߫ ߌ ߟߊ߫ ߘߐ߲ߞߟߌߟߌ ߞߊ߲߬”.
“ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߒߓߊ ߣߌ߫ ߒߝߊ߬ ߛߊ߬ߦߊ ߞߏ ߟߊ߫.”
"ߏ߯"߸ ߛߑߟߊߜ߭ߑߤߐߙߣ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߞߎ߬ߘߎ߬ߓߊ ߘߏ߫ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬. ”ߏߧߧ ߒߓߊ. ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߏ߬
was — ߞߎ߲ ߞߊ ߖߜ߭ߎߦߊ ߕߌߢߍ߲. ߜ߭ߟߍ߬ߦߊ . . . ߜ߭ߟߍ߬ߦߊ . . .”
ߊ߬ ߡߊ߫ ߘߐ߲߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߝߐ߫ ߑ ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߕߍ߲ ߞߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫
ߎ߬ ߞߊ߫ ߕߊߛߌߥߵ.
“ߒ ߕߋ߫ — ߒ ߧߊߞߟߌ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫ ߥߊ߬ ߧߊߙߌ؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫
ߗߜ߭ߎ ߡߊߢߌ.
“ߊ߬ߦߌ߫ — ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ߬ ߛߊ߬,” ߧߊߙߌ ߞߏ ߑ ߊ߬ ߞߊ߫
ߢߊ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߓߊ߲ߞߊ ߕߊߡߍߣߍ߲ ߞߊ߲߬ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߟߊ߫ ߣߏ߰ߓߊ߬ߞߎ߲߬ ߜߌߟߌ߲ ߠߎ߬ ߘߐ߫.
« ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߘߐ߲߫ ߞߊߓߌ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ. ߒߝߊ߬ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬
ߝߐߟߐ. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߦߴߏ߬ ߘߐ߲߫ ߥߊ߬؟»
"ߒ — ߒ ߡߴߊ߬ ߟߐ߲߫"߸ ߛߑߟߎߜ߭ߑߤߐߙߣ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߡߊߞߎ߲߬ߣߍ߲ ߠߊ߫.
"ߊ߬ߥߐ߫ . . . ߥߏߟߘߡߎ ߦߴߊ ߝߜ߭ߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߕߡߍ ߊ ߞߊ
ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒ ߓߊ ߡߊ߬ » ߑ ߤߊߙߌ ߞߏ.
ߛߟߎߜ߭ߏߙߌ ߦߋ ߦߙߍߦߙߍ ߓߊ ߛߙߐ߬ ߒߜ߭ߊ ߊ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ ߕߋ ߛߋ ߞߊ ߝߙߊ
ߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߌߟߊ߲ߣߍ߲ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߤߊߙߌ߫ ߢߘߊ ߟߊ߫.
"ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߛߌߟߊ ߞߊ߲߬"߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߣߡߌߛߊ߫ ߕߍ߫.
« ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߞߊ ߛߊ߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߝߍ߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫
ߎ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫.”
“ߏ ߒ ߓߊߟߏ,” ߛߟߎߜ߭ߏߙߌ ߦߴߊ ߟߊߝߌߦߊ. “ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ . . . ߊ ߡߊߜ߭ߏ ߕߋ߫
. . . ߏ߬ ߞߊߢߌ߲߬. . . .”
“ߏ߬ ߘߋ߬ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߥߊ߬؟” ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߊ߲ ߘߏ߫ ߟߊ߫߸
» ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߡߊ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ. ߒߝߊ߬ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߒߜ߭ߊ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬
ߣߋ ߝߣߊ߫ ߞߊ ߕߊ. ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߥߏߟߘߡߎ ߢߣߌ . . . ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߓߋ߫ ߘߙߐ߲߫
ߦߟߍ ߟߊ. . . .”
“ߏ߬ ߓߋ߫ ߓߐߟߌ ߞߍ߫!” ߛߑߟߊߜ߭ߑߤߐߙߣ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬߸ ߞߵߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫
ߓߵߟߏ. “ߕߌߢߍ߲ ߒ ߘߋ߲ߞߍ߫ ߞߊߣߎ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ . . . ߣߋ ߦߋ߫ ߗߍ߭ߞߙߐߓߊ ߦߋ߫ . . . ߒ ߕߋ߫
ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߡߍ . . . ߒ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߍ . . .”
"ߒ ߢߌ߬ߣߊ߬ ߘߊ߫"߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߥߎߦߊ ߝߐ߫߸ ߝߋߟߌߞߛ ߝߋߟߌߛߌ ߦߴߊ߬ ߢߍߡߌ߬ߘߊ߬ ߟߊ߫. “ߊ ߞߊߘߌ ߌ ߦߋ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߑ ߌ ߡߊ߫ ߏ߬ ߞߍ߫ ߥߊ߬؟”
“ߊ ߞߊߘߌ ߌ ߦߋ߫؟” ߛߟߎߜ߭ߏߙߌ ߞߏ ߊ ߢߍߥߵ ߝߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߣߌ߲ ߢߟߍ ߦߋ߫ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲
ߗߡߊ߫. « ߒ ߡߊ߫ ߡߙߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߏ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫ ߞߊߘߌ .
ߊ߬ ߞߊ߫. . . . ߝߊߙߌ߲ ߓߊ . . . ߦߟߍߞߏ ߞߏߛߓߍ߫ . . . ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߓߊ ߦߋ߫
ߝߋ߲. . . .”
ߧߊߙߌ ߞߏ : « ߒߜ߭ߊ ߌ ߕߋߣߊ ߊ ߘߋ߲ ߘߡߍ. « ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߣߊߡߦߊ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬ ߑ .
ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߕߍ߫ ߤߊߞߟߌߣߊ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬.»
ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߟߊ߫ ߣߎ߲ߞߊ߲߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߡߊ ߞߊ߬ ߛߏߘߋ߲ ߝߊ߫. ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ
ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߛߑߟߊߜ߭ߑߤߐߙ߲߫ ߢߊߖߌ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߎߙߊ ߡߊߕߜ߭ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫
ߞߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬.
ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߟߊ : « ߌ ߞߊߣߵߏ߬ ߝߐ߫ ». ” ߏ߬ ߕߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߦߋ߫ . . . ߣߴߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߌ ߘߡߍ߬ ߑ ߗߍ߲߭ߘߏ . . . ߒߜ߭ߊ߬ ߞߎ߲ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ . . .”
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߖߍߦߊ ߟߊ ߞߏ ” ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫. « ߘߊ߲ߓߌߟߏ ߡߊ߬ߜ߭ߏ ߓߋ߫ ߞߎߣߊߝߏߣߌߥߵ ߟߊ߫. ߒ
ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߞߎߣߊߝߏߣߌߥߵ ߟߊ߫.”
ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߓߋ ߟߞߣߊ ߟߊ : ߝߋߟߌߞߌ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ ߞߏ ߛߟߎߜ߭ߏߙߌ ߓߋ
ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ߥߵ ߤߊߞߟߌ ߕߏ߫ ߣߌ߲߬ ߞߏ ߟߊ߫ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߟߊ߫. ߒ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߟߏߜ߭ߏߙߌ ߟߊߖߍ߫
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߫ ߢߍߕߐ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫߸
« ߣߋ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߟߌ ߦߋ߫. ߒ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߊ ߝߜ߭ߊ߬. ߒ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߏ߬ ߧߊߞߟߌߣߊ ߟߊ߫.”
Slughorn ߦߴߊ ߝߊߟߋ߲ ߞߊ ߕߡߍ߬ ; ߊ߬ ߕߋ߲ ߡߣߍߡߣߍߟߊ ߦߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫
ߣߌ߫ ߝߎߙߊ߲ߗߍ ߦߋ߫.
“ߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߟߌ ߦߋ߫؟”
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߊ߬ߝߊ ߘߐ߫ ߞߏ߫ ߒߠߋ ߟߋ߬.
“ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ . . . ߒ ߘߋ߲ߞߍ߫ ߓߊ . . . ߌ ߓߋ߫ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߢߣߌ . . .
ߌ ߓߋ߫ ߣߋ ߢߣߌ ߒ ߝߍ߬ ߑ ߗߍ߲߭ߘߏ ߑ ߒ ߞߊ߫ ߌ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ߌ ߞߊ߫ ߟߊߢߣߌ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߌߢߍ߲ߟߌ ߞߍ߫ —”
“ߌ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߛߎߓߊ߮ ߟߊߓߐ߫ ߡߍ߲ ߞߊ߬ ߟߌߟߌ߫ ߌߝ߭ߊ߲ߖ߭ ߝߊ߰؟”
“ߤߊߙߌ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߸ ߒ ߧߴߊ߬ ߟߐ߲߫ ߠߊ߫ ߒ߬ߞߊ߬ -”
“ߌ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߊ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߘߡߍ؟”
ߛߟߎߜ߭ߏ ߡߊ ߝߏߛߌ ߝߐ߫; ߊ߬ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫.
« ߌ ߦߴߌ ߖߊߣߕߏ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߓߊ ߑ ߞߙߊߡߜ߭ߐ. . . .”
ߛߟߏߜ߭ߏߙߌ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߡߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߥߟߌ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߣߐߥߵ ߘߜ߭ߌ߫ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬
ߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫، ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ ߟߊߖߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌ߲ ߝߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫
ߘߋߜ߭ߙߍߣߌ.
“ߒ ߕߋ߫ ߒ ߥߊߛߊ . . .” ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߊ ߓߟߏߣߐߥߵ ߟߊ߫. "ߒ ߓߋ߫
ߡߊߟߏߦߊ ߡߌ߲ — ߏ߬ ߧߊߞߟߌߣߊ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߦߌ߬ߙߊ߬. . . . ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒߓߋ ߛߋ߫
ߎ߬ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ߟߌ ߓߊ ߞߍ߫ ߏ߬ ߟߏ߲. . . .”
“ߌ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲߬ ߞߍ߫ ߌ ߓߋ߫ ߏ߬ ߓߍ߯ ߓߐ߫ ߣߴߌ ߦߋ߫ ߤߊߞߟߌߣߊ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬,”
ߧߊߙߌ ߞߏ. “ߏ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߓߊ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߏ ߢߎߡߊ߲ ߓߊ.”
ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߵߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߎ߬ߣߐ߮ ߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߣߎ߲߬ߞߎ߫. ߛߟߏߜ߭ߏߙߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߧߊߙߌ
ߎ߬ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߟߊߖߍ߫ ߓߙߎ ߖߌߟߊ ߞߊ߲߬. ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߑ
ߡߊ߬ߞߎ߲߬ ߖߊ߲߫ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߝߋߟߌߞߛ ߝߋߟߌߛߌ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߤߊߙߌ߫ ߦߋ߫ ߞߴߊ߬ ߞߊߣߊ߬ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߑ ߛߟߎߜ߭ߏߙߌ ߦߴߊ ߓߟߏ ߘߏ߲ ߊ߬ ߞߊ߫ ߖߊߞߌ ߞߣߐ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ .
ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߙߎ ߓߐ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏ ߥߙߍ ߘߏ߲ ߊ ߞߊ ߝߌ߬ߣߌ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ .
ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߌߟߋ߲ ߝߕߌߣߌ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߧߊߙߌ ߢߍߥߵ ߟߊߖߍ ߧߊߟߌ
ߛߑߟߊߜ߭ߑߤߐߙߣ ߞߵߊ߬ ߡߊ߰ ߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߘߊ ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߊ߬ߕߏ߬ߓߏ߲ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߕߊ߯
ߏ߬ ߓߊ߯ ߞߍ߫ ߦߟߌߓߌߟߊ ߖߎ߬ߟߎ ߖߊ߲߬ߡߊ߲߫ ߥߊߘߌߜߍߡߊ ߘߌ߫ ߓߐ߫ ߊ߬ ߡߊ߬߸ ߞߵߊ߬ ߣߘߐ߫
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߓߙߎ ߞߎ߲ ߟߊ. ߦߟߌߘߐ ߘߐߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬
ߊ߬ ߞߊߘߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߌߙߌ߲ߝߌߙߌ߲߫ ߥߊߘߌߜߍ߫ ߡߣߍߡߣߍߟߊ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߟߊ߫. ߛߑߟߊߜ߭ߑߤߐߙߣ ߓߘߊ߫ ߡߊߖߌ߰
ߊ߬ ߘߏ߲߬ ߘߎ߲ߘߋ߲ ߞߣߐ߫ ߊ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߦߙߐ ߡߍ߲߸ ߞߊ߬ ߖߍ߲ߛߍ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߦߏ߫ ߥߊߦߌ߲. ߊ߲߬
ߊ߬ ߞߊ߬ ߘߎ߲ߘߋ߲ ߕߎ߲߯ ߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬
ߕߊߓߟߌ ߦߋ߫ ߧߊߙߌ ߦߋ߫.
“ߌߣߌ߫ ߗߋ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߙߊߡߜ߭ߐ.”
” ߌ ߦߋ߫ ߗߍߣߌ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ” ߑ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߛߟߏߜ߭ߏߙߌ ߞߏ ߑ ߢߟߍ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ .
ߞߵߊ߬ ߜߊ߲ߝߘߎ߫ ߕߟߎߡߊߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊߖߌ߰ ߊ߬ ߟߊ߫ ߓߏ߲߬ߓߏ߲߬ߛߌ ߞߣߐ߫. “ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ .
ߢߊߥߵ. . . . ߌ ߞߣߊ߫ ߒ ߡߙߌ߫ ߞߏߖߎ߯ߦߊ߫ ߣߴߌ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫. . . .”
ߊ߬ ߝߣߊ߫ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߘߊ ߊ ߓߟߏߥߵ ߞߊ߲ ߞߊ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߓߊ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߓߌ߲ .
ߛߌ߬ߣߜ߭ߐ߬.

ߘߊߞߎ߲ ߡߎ߬ߜ߭ߊ߲߬ - ߛߓߊ
ߧߏߙߌߞߌߛߵ

ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߋߟߌߞߌ ߝߋߟߌߛߌ ߡߙߌ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߊߛߊ߲
ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߛߊߓߏ ߞߣߐ߫. ߘߊ ߞߎ߲߬ ߘߊߓߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ ߢߍ ߒߜ߭ߊ߬ ߦߙߐ ߛߓߊ߲ ߟߊ ߊ ߦߋ߫ ߔߌߥߵ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߕߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߣߌ ߊ ߦߴߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߞߙߝߍ ߊ ߞߊ ߘߊ ߘߐ ߞߣߐ߫
ߛߌߙߊ ߛߎ߲ߓߎߟߌߥߵ. ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߥߟߌ߫ ߣߊ ߡߎߛߏ ߕߟߎߡߊ ߖߊ߭ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߝߊ߯ߣߌ߲ ߦߋߓߊߟߌ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߡߊ߫ ߓߙߊ߬ ߊ߬ ߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߛߐ߬ߘߐ߲߬
ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߡߌ߲ ߕߋ߫ ߘߍ߬ߡߍ ߞߍ߫.
“ߌ ߓߋ߫ ߣߌ߲ ߥߟߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߖߎߡߍ߲؟”
“ߒ ߓߋ߫ ߤߊߞߍ߬ߕߏ — ߒ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߝߍ߲ ߣߝߊ߬ߡߊ ߘߐ߫ ߟߊ —”
” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߜ߭ߎߣߘߏ ߦߟߍ߬ߡߊ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߛߎ ߞߌߟߊ߲ߗߍ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߌ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߞߏߙߌ ߟߊ ߥߊ؟»
“ߌ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫!” ߧߊߙߌ ߞߏ. « ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߢߟߍߡߊ .
ߛ߭ߎ ߞߵߟߊ߲ߞߍ؟"
ߡߎߛߏ ߕߟߎߡߊ ߞߏ : « ߊ߬ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߟߊ ». » ߣߴߌ ߘߡߌ߫ ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߑ ߕߊ߯ .
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߕߊ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߢߍߡߜ߭ߐ ߝߍ߬ ߑ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬
ߟߊ߬ߞߊߣߊ."
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߘߌߡߌ߲ߓߟߏߡߊ߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲߫ ߘߎ߱ ߜߍߟߍ߲ ߠߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫.
« ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ. ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߣߋ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߊ߬ ߕߊ ߣߌ߫ ߘߊ߲ߓߟߌߘߏߙߌ ߦߋ߫
ߣߴߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߑ ߛߊߓߎߟߊ ߊ߬ߟߋ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߒ ߞߊ߫ —”
"ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߊ߲߬"߸ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߘߏ߫ ߝߐ߫ ߘߊ߫ ߤߊߙߌ߫ ߞߕߐ߫. "ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߡߐ߯ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ
ߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ߠߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߊ ߕߋ߫ ߟߊ߲ߜ߭ߊ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫.”
ߣߌߞ ߞߎ߲߭ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߡߍ߲ ߠߊ߫ ߸ ߏ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߜߏ߬ߙߏ߲߬ߜߊ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߤߊߙߌ߫ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߸ ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߦߋ߫ ߝߌߙߌ߲ߝߌߙߌ߲߫ ߠߊ߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߘߋ߬ߙߌ߬ߣߊ߲߬ ߢߊ ߡߍ߲ ߊ߬ ߜߏ߬ߟߏ ߞߊ߲߬.
” ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߛߙߐ߬ ߖߏߟߌ ߓߊߙߌߞߊ ߟߊ ߡߌ߲ ߦߴߊ ߦߋ ߊ ߛߋߙߊ ” ߊ ߞߏ .
ߣߌߞ. « ߊ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߘߊ߫ ߑ ߓߊߙߌߞߊ ߞߊ ߝߐ ߞߏ ߑ ߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ
ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߊ ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߘߐ߯ߣߌ߫ ߑ ߗߍ߲߭ߘߏ.”
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲.
“ߏߧߧ ߑ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߛߊ߲ߞߎߟߎ ߛߊ߲ߞߙߐߕߊ ߞߊ߲߬ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ .
ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߢߎߡߊ߲ ߓߊ —”
"ߓߊߙߐ߲߫ ߖߋ߬ߟߌ߬ߡߊ ߕߍ߫ - ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ߹"
"ߏ߯ - ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߓߍߘߊ ߟߊ߫"߸ ߣߌߞ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. « ߒ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߑ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߡߎ߲߬ ߟߊ߫ ߑ ߓߊߙߌߞߊ .
ߊ ߞߏ ߞߏ ߘߐߥߵ ߓߴߊ ߓߟߏ ߞߊ ߟߊߖߍ ߛߊߣߌ ߊ ߞߊ ߕߊ —”
“ߊ߬ߥߐ߬ ߊ ߦߴߊ ߛߙߐ߬,” ߧߊߙߌ ߞߏ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߓߋ߫ ߊ ߘߛߌ ߟߊ߫
ߊ߬ ߖߌ߰ߟߌ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߦߟߌߘߐ ߟߊߞߊ߲ߘߊ߫. ߊ߲߬
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߙߎ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߞߎߘߊߞߍ߫߸ ߞߵߊ߬ ߕߏ߫ ߡߏ߬ߛߏ߫ ߕߟߎߡߊߣߍ߲ ߡߊ߬
ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߥߟߋ߫ ߊ ߞߐߝߍ.
» ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߋߜ߭ߌ߲ ! ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߒ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߘߊ ! ߣߋ ߘߡߌߣߊ ߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߥߎߟߌ!
ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߞߊ߲ ߦߋ߫ 'ߡߙߎߝߋ' ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߤߊߟߌߓߌ߬߹
ߒߜ߭ߊ߬ ߧߊߙߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫
ߡߣߌߕߙߌ ߘߐߥߵ ߞߣߐ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ “toffee éclairs” ߝߐ߫ ߘߊ߲ߓߌߟߏߙߌ ߞߊ ߜ߭ߊߙߌߜ߭ߏ ߡߊ ߡߌ߲ ߔߊ߲ ߞߙߝߍ ߞߊ ߧߊߙߌ ߕߏ ߞߊ ߘߏ߲ ߛߌߙߊ ߟߊ .
ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ.
"ߘߏ߲߬"߸ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊߞߊ߲ ߞߍ߫
ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲.
ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊߞߊ߬. ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߟߊ߫ ߛߓߍߘߊ ߕߘߍ߬ ߦߋ߲߬،
ߊ߬ ߓߍ߫ ߟߋ߬ ߦߏ߫ ߞߘߐ߬ߡߊ߲߫߸ ߒ߬ߞߊ߬ ߛߊ߲ߞߟߐ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫ ߟߏ߬ߟߏ߬ߡߊ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߡߍ߲ ߞߐ߫
ߝߋߣߌߕߙߌߥߵ ߟߊ߫.
” ߒ ߞߊߢߌ ߧߊߙߌ ” ߑ ߘߊ߲ߓߟߌߘߏߙߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߊߙߌߞߊ ߟߊ߫. “ߞߊ߬ ߡߎ߲߬
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߒ ߓߋ߫ ߣߌ߲߬ ߘߌߦߊ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߥߊ߬؟”
“ߡߐ߬ߜ߭ߐ — ߒ ߦߴߊ߬ ߛߙߐ߬. ߒ ߓߘߊ߫ ߦߟߌߓߌߟߊ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߞߊ߬ ߝߘߊ߫ ߛߑߟߎߜ߭ߑߤߐߙߣ ߟߊ߫.
ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߘߎ߲ߘߋ߲߫ ߘߎ߬ߡߊ ߝߕߌߣߍ߲߫ ߓߐ߫ ߞߵߊ߬ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߟߊ߫. ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߣߌ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߝߌߟߊ ߞߟߊ߲߬ߛߏ ߢߍߡߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߊߣߊ. ߏ߬߬ߟߊ߫
ߊ߬ ߢߍߘߊ ߕߍߙߊ ߢߟߍ ߓߊ ߟߊ.
” ߤߊߙߌ ߑ ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߞߎߣߏߣߌ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߢߎߡߊ߲ ߞߍ߫ ߕߌߢߍ߲ ! ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲
ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߞߍ߫!»
ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߢߌߣߍߣߊ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߞߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬
ߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߓߌߙߏ ߟߊߡߌߣߌ߲߫ ߸ ߞߊ߬ ߘߎ߲ߘߋ߲ ߕߊ߬ ߛߑߟߊߜ߭ߑߤߐߙߣ ߦߟߌߘߐ ߟߊ߫
ߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߡߍ߲ ߡߊ߫ ߖߏߞߌ߫߸ ߞߵߊ߬ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߏ߲߬ߘߏ߬ߓߏ߲ ߠߊ߫߸ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߍ߲ ߟߊߡߙߊ߬ ߟߊ߫
ߔߊߣߛߌߥߵ.
"ߊ߬ ߣߌ߫ ߛߌߛߍ߲߬"߸ ߘߎ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߊ߬ ߞߓߊ߫ ߘߊ߲߬ߘߊ߬ߟߋ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ߬ ߟߊ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߎ߲ߘߋ߲ ߞߣߐߞߏ ߟߎ߬ ߘߐߞߏߟߏ߲ߧߊ߫ ߊ߬ ߞߣߐ߫. » ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߑ .
ߊ߲ ߓߴߊ ߟߊߖߍ. ߧߊߙߌ ߖߐߣߊ . . .”
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߔߍ߲ߛߌߝ߭ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߟߊߞߏߟߐ߲߫
ߛߓߍߘߊ ߓߟߌߕߍ. . . . ߊ߬ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߎ߬ ߘߐ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫߸
ߊ߬ ߖߌ߰ ߘߊ߫ ߤߏߙߊߛ ߛߑߟߊߜ߭ߑߤߐߙߣ ߟߊ߫ ߛߓߍߘߊ ߟߊ߫ ߛߊ߲߬ ߦߙߌߞߊ߫ ߢߍ߫.
ߛߟߎߜ߭ߏߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߡߌ߲ ߞߊ ߝߕߌߣߌ ߞߏߛߓߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫.
ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߓߌ߲ ߞߎߟߍߙߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߏߣߛߌ ߓߎߟߡߊ ߑ ߊ߬ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߎ߲߬
ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߢߎߡߊ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߙߘߊ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߓߋ߫ ߖߐ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬
ߔߏߝߵ ߥߌߟߍߙߌ ߑ ߘߌ߯ߣߌ߫ ߥߙߍ ߝߕߌߣߌ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫ ߑ ߕߐ߭ ߓߋ߫ ߖߊߓߌ ߖߊߓߌ ߞߙߎߞߙߎ ߘߐ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߣߌ߫ ߘߋ߲ߡߌߛߍ߲߫ ߞߎ߲߬ߡߊߞߘߎ߬ߣߍ߲߬ ߕߊ߲߫ ߣߌ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߕߘߍ߬ ߦߋ߲߬ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߛߌ߰ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߛߑߟߊߜ߭ߑߤߐߙߣ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫ ߕߐߡ ߙߌߘߍߟ ߝߍ߬ ߁߉߉߀ ߟߊ߫.
ߊ߬ߟߎ߫ ߕߍߡߊ߬߸ ߡߊߙߑߝ߭ߏߟߏ߫ ߟߊ߫ ߞߏ߬ߢߌ߲߬ ߛߊߣߌ߲ߡߊ ߣߌ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߦߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߴߊ߬ ߞߊ߲߬
ߓߵߟߏߡߍ߲ߛߍ.
ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߖߌ߰ ߘߊ߫ ߤߊߙߌ߫ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬ ߌߞߘߐ߫ ߙߌߘߍߟ ߞߵߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲߸
ߗߍ߲߭ߘߏ ߞߏ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߡߙߎߛߏ ߓߋ߫ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߟߊ߫ ؟”
"ߕߐߡ ߸ ߕߐߡ ߸ ߣߌ߫ ߒ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߒ ߕߴߛߋ߫ ߊ߬ ߝߐ߫ ߟߴߌ ߦߋ߫"߸ ߛߑߟߊߜ߭ߑߤߐߙߣ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߘߐߡߊ߰ߡߊ߰ ߙߌߘߍߟ ߡߊ߬ߞߘߐߓߐ߫ ߟߊ߫߸ ߤߊߟߌ߬ ߣߴߊ߬ ߕߘߍ߬ ߘߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߬ ߟߴߊ߬ ߞߋߟߋ߲ ߡߊ߬
ߥߜ߭ߊߕߌ. « ߒ ߞߊߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߘߐ߲߫ ߌ ߓߋ߫ ߌ ߞߊ ߞߎߣߊߝߏߣߌߥߵ ߛߙߐ߬ ߦߙߐ ߡߌ ߟߊ .
ߗߍ߭ ߑ ߘߐߣߌߦߊ ߞߊߓߏ߬ ߓߙߊߞߍߟߊߥߵ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߡߊ߬ ߑ ߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߏ߬ ߦߋ߫.»
ߙߌߘߍߟߌ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫; ߗߍߣߌ ߕߐ߭ߥߵ ߦߟߍߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߞߊߣߎ
ߟߊߖߍ.
” ߡߎ߲߬ ߦߴߌ ߛߋߞߏߦߊ߫ ߞߓߊߞߏߡߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߞߏ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߟߐ߲߫ ߌ ߡߊ߲߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߞߍ߫،
ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߞߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߟߊߝߌߢߍ߲ ߡߊ߲ ߣߊ߬ߝߊ ߞߊߓߏ߲߬ — ߌߣߌ߫ ߗߋ߫
ߖߊ߬ߓߌߓߌ ߑ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ ߓߍ߯ ߑ ߌ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߊߣߎߓߊ ߦߋ߫ —”
ߗߍ߭ ߗߊߡߊ߲ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߞߎߡߊ ߞߎߡߊ.
“— ߒ ߖߜ߭ߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߌ ߟߊ߫ ߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߖߊߓߌ ߡߣߌߛߙߌ ߟߊ߫ .
ߛߊ߲ ߡߎ߬ߜ߭ߊ߲߬. ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߘߙߎ߫ ߑ ߣߴߊߥߵ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߖߊߓߌ ߗߌ߫ ߒ ߡߊ߬ ߑ ߒ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߦߊ ߢߎߡߊ߲ ߞߍ߫ ߡߣߌߛߙߌ ߟߊ߫.»
ߕߐߡ ߙߌߘߍߟ ߞߊ߬ ߡߎߢߍ߫ ߘߐߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߕߐ߭ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ߫ ߟߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫. ߤߊߙߌ߫
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߞߙߐ߬ߛߌ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ߟߋ߬ ߕߍ߫ ߘߋ߲ߡߌߛߍ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߞߙߎ ߞߘߐ߬ߡߊ߲ ߘߌ߫ ߝߋߎ߫߸
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߓߍ߫ ߊ ߟߊߖߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߢߍߡߜ߭ߐ.
ߊ߬ ߞߏ : « ߒ ߡߊ ߘߐ߲߫ ߞߏ ߔߏߟߕߞߌ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߒ ߢߍ߫ ߗߍ߭ » ߑ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ .
ߦߟߍ ߞߎ߲߬ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬. « ߒ ߕߋ߫ ߞߏ ߢߎߡߊ߲ ߛߙߐ߬ ߑ .
ߞߏ ߞߋߟߋ߲ ߞߏߛߐ߲߬.»
ߗߍ߭ ߝߌ߬ߟߊ ߡߌߣߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ ߟߡߣߌ ߏ߬ ߟߎ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߢߟߍ. ߤߊߙߌ߫
ߊ ߞߎ߲ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߏߟߏߣ ߞߍߙߍ߲ߞߍߙߍ߲ ߣߋ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߛߌߜ߭ߊ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫
ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߘߐ߲ ߥߊߟߌߡߊ ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߛߌߜ߭ߊ ߎ ߞߊ ߖߍ߬ߞߟߎ ߢߍߡߜ߭ߐ ߞߏ ߟߊ
ߊ߬ ߓߋ߲ߓߊ߫.
“ߞߎ߬ߣߊ߬ߝߏߣߌߥߵ,” ߛߟߎߜ߭ߏߙߌ ߞߏ ߕߋߟߌߦߟߊ, “ߏ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߍߦߊ ߌ ߓߟߏ߫
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߓߐ߫ Wizarding stock ߢߎߡߊ߲ ߟߊ߫ ߑ ߛߋߞߏߥߵ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊߥߵ ߕߊ. ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߌ ߓߍ߫
ߕߊ߯ ߦߙߐ߫ ߖߊ߲߫߸ ߕߐߡ߸ ߒ ߡߊ߫ ߝߟߌ߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߘߋ߲ ߘߏ߫ ߟߊ߫ ߡߎߣߎ߲߬
ߡߏ߲ߕߙߎ ߛߊߣߎ ߝߕߌߣߌ ߡߌ߲ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߛߟߏߜ߭ߏߙߌ ߞߊ ߓߌߙߏ ߞߊ߲ ߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫
ߥߊ߯ߕߌ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߞߋߟߋ߲ ߊ ߞߐߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߴߊ ߟߊߖߍ .
« ߒ ߢߎߡߊ߲ ߑ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬ ؟ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߌ ߞߊ߫ ߕߊ߯
ߗߍ߭ߥߵ ߑ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߜ߭ߟߍߦߊ ߟߊ߫. ߟߋߛߑߕߙߊ߲ߖ߭߸ ߒ ߧߴߌ ߟߊ߫ ߛߓߍߟߌ ߟߋ߬ ߝߍ߬ ߛߌߣߌ߲߫ ߥߟߴߊ߬ ߦߋ߫ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߟߊ߫. ߏ߬ ߢߐ߲߰ ߠߋ߬ ߌ ߝߣߊ߫ ߓߟߏ߫ ߊߝ߭ߋߙߌ߫.
ߗߍ߭ߥߵ ߓߐߙߊ߫ ߘߐ߯ߣߌ߫ ߘߐ߯ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߛߟߏߜ߭ߏߙߌ ߥߟߌ߫
ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߣߐ߫ ߞߵߊ߬ ߞߊ߫ ߥߙߍ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߕߊ ߊ߬ ߦߙߐ ߟߊ߫
ߛߌ߬ߝߋ. ߟߡߜ߭ߊߟߌ ߘߐ߫ ߦߴߊ ߞߐߝߍ߬ ߏ߬ ߦߴߊ ߕߏ ߊ ߦߙߐ ߟߊߖߍ ; ߙߋߘߍߟߌ ߞߎ߲ ߦߋ
ߊ߬ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߦߋ߲߬ ߠߋ߬.
” ߌ ߦߴߌ ߢߊ ߟߐ߬ ߕߐߡ߸ ߌ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߵߌ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߟߊߝߋ߲ ߞߊ߲߬
ߥߊ߯ߕߌ ߗߊߡߊ߲ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߦߋ߫ ߔߙߋߝߍߞߌ ߦߋ߫ . . .”
“ߗߍ߭ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߢߣߌߜ߭ߊ ߌ ߝߍ߬.”
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߏ߬ߟߊ߫ ߑ m'boy ߑ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫. . . .”
“ߡߛߊ߬ߞߍ ߑ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫ ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲߬ ߘߐ߲ . . . ߧߏߙߌߞߛߌ ߞߏ ߟߊ؟”
ߛߑߟߊߜ߭ߑߤߐߙߣ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߸ ߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲߬ ߜߌߟߌ߲ ߠߎ߬ ߦߴߊ߬ ߟߊ߫ ߘߟߐ߬ ߞߙߏ ߜߊ߲ߞߊ ߡߊߡߣߎ߬ߡߎߣߎ߲߫ ߠߊ߫.
“ߔߙߏߖߍ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߟߝߛߊߟߌ ߞߍ߫ ߟߝߛߓߜ߭ߊߥߵ ߞߊ߲߬ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟”
ߒߜ߭ߊ߬ ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ ߛߟߏߜ߭ߏߙߌ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߌ߲
ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߓߊ߯ߙߊ ߦߋ߫.
ߙߋߘߍߟ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߏ߬ ߕߍ߫ ߕߋߙߎ߫߸ ߛߟߊߕߌ߯”. “ߒ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߞߎߡߊߘߋ߲ ߣߌ߲߬ ߦߋ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ .
ߞߊ߬ߟߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߡߊ߫ ߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߞߊ ߢߍ.»
"ߊ߬ߦߌ߫ . . . ߊ߬ ߞߊߢߌ߬ . . . ߌ ߓߍߣߊ߬ ߜߟߍ߬ߦߊ߫ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߝߊ ߘߏ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߤߏߜ߭ߑߥߊߙߕ ߟߊ߫ ߡߍ߲ ߘߌ߫ ߕߐ߬ߝߍ߬ߦߊ߬ߟߌ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߘߌ߫ ߌ ߡߊ߬ ߤߏߙߑߞߙߎߞߛ ߞߊ߲߬ ߸ ߕߐߡ ߸ ߏ߬ ߦߋ߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫
stuff, ߓߊ Dark ߕߌߢߍ߲ » ߑ ߛߟߎߜ߭ߏߙߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫.
» ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߌ ߓߴߎ ߓߍ ߘߐ߲ ߗߍ ؟ ߒߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߝߐ߫ ߛߎߓߊ߯
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ — ߤߊߞߍ߬ߕߏ߬ ߒߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߝߐ߫ ߣߴߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ ߊ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ — ߒߓߋ
ߒ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ — ߏ߬ߟߊ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒߓߋ
ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߜ߭ߊ߬ -"
ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߢߊ߫ ߓߘߍ߫ ߡߊ߬߸ ߤߊߙߌ߫ ߡߙߌ߫ ߘߊ߫߸
tone, le flattery careful, ߏ߬ ߟߎ ߛߌ ߡߊ߲ ߞߊ ߗߊߦߊ. ߊߟߋ ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߞߘߐߓߐߟߌ߫ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߠߋ߬ ߞߊ߬ ߟߐ߲ߕߊ ߟߎ߬ ߟߊߓߐ߫ ߡߐ߱ ߟߎ߬ ߓߟߏ߫ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߕߍ߫ ߛߐ߲߬ ߠߊ߫ ߛߟߊߕߌ߮ ߘߏ߫ ߟߐ߲߫ ߠߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߦߙߐ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߏ߬ ߝߐ߫
ߙߌߘߍߟߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߣߊߝߏߣߌߥߵ ߝߍ ߞߏߛߓߍ ߞߏߛߓߍ ; ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߞߊ ߓߙߊ ߞߍ ߣߌ߲ ߥߊߕߌ ߟߊ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߗߊߡߊ߲ ߟߊ.
"ߏ߬ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬"߸ ߛߑߟߊߜ߭ߑߤߐߙߣ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߊ߬ ߡߊ߫ ߙߌߘߍߟ ߡߊߝߟߍ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫
ߡߙߎߝߋ ߡߍ߲ ߦߴߊ߬ ߟߊ߫ ߖߊ߬ߓߌߓߌ߫ ߘߎ߬ߡߊ ߛߊ߲ߘߐ߫߸ ߏ߬ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬߸ ߊ߬ ߕߴߛߋ߫
hurt ߞߊ߬ ߖߊ߬ߕߋ߬ߘߐ߬ߛߌ߮ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߌ ߡߊ߬ ߑ ߗߍ߲߭ߘߏ. ߥߟߊߛߊ߫ ߌ ߞߊ߫ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫
ߞߎߡߊߘߋ߲. ߧߏߙߌߞߌߛ ߦߋ߫ ߞߎߡߊߘߋ߲ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߊ߬ ߣߌ ߘߐ ߘߏ߲ ߡߌ߲ ߞߣߐ߫.”
“ߣߋ ߡߊ߫ ߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߏ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߒߜ߭ߊ߬ ߗߍ߭,” ߊ ߞߏ
ߛߊ߲߬ߘߊ߬ߞߘߐ߬ߓߐ.
ߊ߬ ߞߊ߲ ߡߊߡߙߊ߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߞߏߢߊ߬ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߛߏ߬ߓߌ߬
ߟߖߊ߬ߡߊ߲߬ߠߌ.
” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߌ ߦߴߌ ߣߌ߲߬ ߕߍ߲ ߑ ߌ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߑ ߑ ߛߟߎߜ߭ߏߙߌ ߞߏ ߑ “ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߦߴߌ ߘߜ߭ߏ .
ߊ߬ ߝߊ߲߭ ߘߏ߫ ߦߋ߫ ߝߋ߲ ߘߏ߫ ߘߐ߫ ߝߊ߬ߘߌ ߞߐߡߊ߬، ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߦߋ߫ .
ߣߴߊ߬ ߓߌ߲ߞߊ߫ ߘߊ߫ ߥߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߌߢߍ߫߸ ߡߐ߰ ߕߴߛߋ߫ ߛߊ߬ ߟߊ߫߸ ߓߊߏ߬ ߣߌ ߝߊ߲߭ ߘߏ߫ ߦߋ߫ ߕߏ߫ ߟߊ߫
ߘߎ߰ߞߟߏ ߞߊ߲߬ ߊ߬ ߣߴߊ߬ ߡߊ߫ ߕߌߢߍ߫. ߒ߬ߞߊ߬ ߛߎߋ߫߸ ߢߣߊߡߦߊ ߣߌ߲߬ ߢߐ߲߰ ߘߐ߫
ߜ߭ߊߝߍ . . .”
ߛߟߎߜ߭ߏߙߌ ߢߍߘߊ ߞߎ߲ ߡߜ߭ߎ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߊ ߦߋ߫ ߡߌߣߎ߬ ߡߊ߫ ߛߊ߲ ߝߌߟߊ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߞߊ ߕߊ : « I was ripped from .
ߒ ߝߊ߬ߘߌ ߕߘߍ߬ ߞߊ߫ ߘߐ߯ ߛߟߐߡߌ߲ ߘߌ߫߸ ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߐ߯ ߖߌߣߊ ߘߌ߫، . . ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߣߊߡߊ.”
“. . . ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐߥߵ ߘߋ߬ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߑ ⵟߏߡߎ ߑ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐߥߵ ߘߋ߬ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬. ߛߊ߬ߦߊ ߟߋ߬ ߝߌ߬ߛߊ߬ߡߊ߲ ߘߌ߫،
ߒߜ߭ߊ߬ ߙߌߘߍߟߌ ߞߊ߫ ߞߐ߲ߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ; ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߞߎ߲ ߦߋ
ߣߕߊ߬ߓߊ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߵߊ߬ ߞߊ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߘߜ߭ߏ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.
“ߌ ߓߴߌ ߣߌ߲ ߕߍ߲ ߗߜ߭ߏߘߌ؟”
” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ” ߑ ߛߟߎߜ߭ߏߙߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߟߊߝߌߦߊ ߑ ” ߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ .
ߞߏ ߣߌ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߌߟߊߟߌ ߦߋ߫
ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߢߍߛߌ߲ ߖߡߊ߬ߣߊ ߡߊ߬.»
“ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߓߴߊ߬ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟”
« ߞߏߖߜ߭ߎ ߞߏ ߘߐ߫ ߟߊ߫ — ߞߏߖߜ߭ߎ ߞߏ ߓߊ. ߣߌ ߞߊ ߞߍ
ߝߜ߭ߊ߬ߟߌ߬. ߝߊ߰ߟߌ ߦߋ߫ ߣߌ ߘߐߕߍ߰ ߟߊ߫ ߟߋ߬. ߛߎߓߊ߮ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߤߐߙߞߑߙߎߞߛ ߘߏ߫ ߟߊߘߊ߲߫ ߸ ߏ߬ ߘߌ߫ ߕߙߐߦߊ ߏ߬ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫ ߊ߬ ߢߊ߬ߕߣߐ߬ߡߊ ߟߋ߬ ߘߐ߫: ߊ߬ ߘߌ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߝߙߊߟߋ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ —”
“ߊߣߞߛ؟ ߒߜ߭ߊ߬ ߗߜ߭ߏߘߌ — ?”
“ߛߙߊ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߑ ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߢߣߌߜ߭ߊ ߒ ߡߊ߬ ߑ ߒ ߕߴߊ߬ ߘߐ߲߫!” ߛߟߎߜ߭ߏߙߌ ߞߏ .
ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߦߏ߫ ߛߊ߬ߡߊ ߞߘߐ߬ߡߊ߲ ߡߍ߲ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ߣߍ߲߫ ߛߏ߬ߛߏ ߟߎ߬ ߟߊ߫. "ߞߍ߫
ߒ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ — ߦߊ߯ߟߊ߫ ߒ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߜ߭ߊ߬ߟߌ߬ߟߊ ߥߊ߬؟”
ߙߌߘߍߟߌ ߞߏ ߖߐߣߊ : « ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߗߍ߭ ߑ ߗߍ߲߭ߘߏ ߑ ߊ߬ߦߌ߫ » . "ߖߝߊ߬ ߒ ߡߊ߬ . . . ߒ
ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߕߙߐ߫ . . .”
” ߝߋߎ߫ ߑ ߝߋߎ߫ ߑ ߒ ߡߊ ߘߡߌ߫ ” ߑ ߛߟߎߜ߭ߏ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߜ߭ߙߍ߬ߞߌ ߦߋ߫. "ߊ߬ ߓߋ߫
ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߞߊ߬ ߢߣߌ߬ߜ߭ߊ߬ߟߌ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߣߌ߲ ߞߏ ߣߌߣߎ ߟߊ߫. . . . ߛߎߓߊ߮ ߟߎ߬
ߛߎߡߊ߲ߘߊ߲ߕߊ߫ ߘߊ߲߬ߠߊߕߍ߰ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߡߊߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߝߊ߲߭ ߏ߬ ߘߐ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߓߍ߯
ߛߎߓߊ߯ߦߊ. . . .”
ߙߌߘߍߟߌ ߞߏ : « ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߗߍ߭ . “ߒ ߡߊ߫ ߡߌ߲ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߑ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ ߓߍ߯ — .
out of curiosity — ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߑ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߧߏߙߌߞߌߛߵ ߞߋߟߋ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߣߊ߬ߝߊ ߗߊߡߊ߲ ߘߌ߫ ߥߊ߬ ؟ ߓߋߛߋ߫
ߌ ߦߴߌ ߣߌ ߘߐߕߟߊ߫ ߟߊ߫ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߋ߬؟ ߊ߬ ߕߍ߫ ߝߌ߬ߛߊ߬ߦߊ߫߸ ߞߵߌ ߞߍ߫
ߝߊ߲߬ߞߊ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬߸ ߞߵߌ ߣߌ ߞߍ߫ ߞߎߘߎ߲ߞߎߘߎ߲߫ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߘߌ߫߸ ߒ ߧߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߝߐ߫߸ ߟߊߒߡߊߘߐ߫߸ ߏ߬ ߕߍ߫
ߥߐߙߐ߲ߥߌ߬ߟߊ ߦߋ߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߦߙߌߞߊ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ߬ߡߊ ߘߌ߫߸ ߥߐߙߐ߲ߥߌ߬ߟߊ߫ ߕߍ߫ ߏ߬ ߘߌ߫ ߓߊ߬؟”
“ߡߍߙߌߟߵ ߞߊ߫ ߓߏߣߛߌ ߑ ⵟߏߡߎ!” ߛߑߟߊߜ߭ߑߤߐߙߣ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫. « ߥߐߙߐ߲ߥߌ߬ߟߊ߬߹ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߡߊ߲ ߖߜ߭ߎߦߊ ߥߊ߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߋߟߋ߲ ߝߜ߭ߊ߬ߟߌ ߟߊ߫ ؟ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫ . . . ߡߊߢߌ߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲ ߕߍ߲ . . . ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߞߵߊ߬ ߘߐߕߍ߰ߕߍ߰ ߞߎߘߎ߲߫ ߥߐߙߐ߲ߥߌ߬ߟߊ߬ ߘߌ߫، . .”
ߛߟߏߜ߭ߏߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߛߌߛߊ߲ : ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߙߌߘߍߟߌ ߟߊߖߍ
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߴߊ ߦߋ߫ ߖߍߦߊ ߟߊ߫ ߥߊ߬ ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬
ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߡߌߛߊ߫ ߊ ߞߊ ߘߏ߲ ߓߊߙߏ ߟߊ ߝߋߎ߫.
“ߗߍ߲߭ߘߏ,” ߊ ߦߴߊ ߡߎߜ߭ߎ߲, “ߣߌ߲߬ ߓߍ ߦߋ߫ ߤߊߞߟߌߣߊ ߦߋ ߊ߲ ߦߋ ߡߌ߲ ߦߋ߫
ߊ߲ ߧߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߟߊ߫߸ ߞߏߘߌ߬؟ ߞߟߊߣߛߏߥߵ ߓߍ . . .”
” ߊ߬ߥߐ߬ ߗߍ߭ ߑ ߗߍ߲߭ߘߏ ” ߑ ߙߌߘߍߟߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߖߐߣߊ.
“ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߑ ⵟߏߡߎ . . . ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߘߊ ߘߊ ߒ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߝߐ߫ — ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫
ߞߊ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߡߌ߲ ߞߊ߲߬. ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫ ߞߏ߫ ߊ߲
ߊ߲ ߧߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߟߊ߫ ߤߐߙߑߞߙߎߞߛ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬. ߏ߬ ߦߋ߫ ߘߊߞߎ߲ ߓߊߟߌߟߋ߲ ߦߋ߫ ߧߏߜ߭ߌߙߌߕߌ ߟߊ߫.
ߌ ߓߴߊ߬ ߘߐ߫. . . . ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߖߎ߯ߡߊ߲߫ ߘߊ߫ ߏ߬ ߘߐ߫ ߞߙߍߞߙߍߓߟߏߡߊ߬. . . .”
ߙߌߘߍߟߌ ߞߏ : « ߣߋ ߕߋߣߊ ߞߎߡߊ ߘߐ ߝߐ߫ ߗߍ » ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߐߙߊ ߒߜ߭ߊ ߊ ߡߊ ߕߊ .
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߍߘߊ ߟߊߖߍ ߡߌ߲ ߝߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߣߌ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߟߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߦߋ߫ ߛߎߓߊ߮ ߦߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߡߌ߲ ߡߊ ߊ ߞߊ ߗߍߢߊ ߗߊߦߊ
features, ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߦߴߎ ߞߍ߫ ߤߘߊߡߊߘߋ߲ ߘߐߥߵ ߦߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߘߐߥߵ ߟߊ߫. . . .
"ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫ ߤߊߙߌ߫"߸ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫. » ߊ߲ ߞߊ ߕߊ. . . .”
ߤߊߙߌ߫ ߖߌ߰ߣߍ߲ ߛߓߍߘߊ ߓߟߌߕߍ ߞߊ߲߬ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߕߘߍ߬
ߊ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ ߞߊ ߓߌߙߏ ߞߐߝߍ. ߤߊߙߌ߫ ߝߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߛߌ߰ ߞߵߊ߬ ߡߊߞߐ߬ߣߐ߲߬
ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫.
ߒ ߖߌ߰ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߦߌ߬ߘߊ߬ߞߏ ߣߌ߲߬ ߠߊ߫ ߞߊ߬ߦߌ߯ ߕߎ߬ߡߊ߬ߖߊ߲߫
ߥߊ߯ߕߌ » ߑ ߘߎ߬ߓߌ߬ߘߎ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫. « ߊ߬ ߓߋ߫ ߤߊߞߟߌߣߊ ߡߌ߲ ߞߊ߲߬ ߒ .
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߙߊ ߞߍ߫ ߏ߬ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ ߞߏ ߒߓߋ ߖߊߣߕߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߣߍ߫ ߞߊ ߖߊ߲
ߕߊ߯ ߞߊ ߕߊ ߧߊߟߌ. . . .”
ߤߊߙߌ߫ ߓߙߊ߬ ߘߴߊ߬ ߟߊߞߙߐ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߗߋߝߊ߫ ߞߘߐ ߟߎ߬ ߣߴߊ߬ ߡߛߏ߬ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߞߏߞߏ ߟߎ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫ ߸ ߏ߬ ߟߎ߬ ߞߋߟߋ߲ߞߋߟߋ߲ ߓߍ߯ ߕߘߍ߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߥߟߌ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߎ߬ ߞߊ߫ ߓߊߙߏ ߟߊߡߍ. ߛߎߓߊ߯ ߣߎ߲ߥߎߟߋ߲ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߞߊ߬ ߕߟߏߓߘߎ ߘߏ߫ ߓߐ߫.
” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߧߊߙߌ ߑ ߒ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߑ ߌ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫
ߊ߲ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߡߊ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߏ߬ ߣߊ߬ߝߊ. ߌ ߛߌ߭ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫ ߛߌߛߍ߲߬،
ߞߊߙߏ߫ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߥߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬߸ ߕߐߡ ߙߌߘߍߟ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߛߋߞߏ ߓߍ߯ ߞߍ߫ ߟߊ߫
ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߦߙߍ߬ ߞߍ߫ ߛߊ߬ߓߊߟߌ ߗߜ߭ߏ ߘߐ߲߫.»
“ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߊ߬ ߛߋ߫ ߘߊ߫ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߗߍ߭؟” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. « ߊ߬ ߦߋ߫ .
ߧߏߙߌߞߛߌ؟ ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߌ߲ ؟ ߊ߲߬
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߧߏߙߌߞߌߛߵ ߘߜ߭ߏߟߋ߲ ߘߏ߬ ߦߙߐ ߘߐߟߊ߫ ؟ ߊ߬ ߣߌ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߟߞߣߊ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟»
“ߘߐ߯ߣߌ߫ . . . ߥߟߊ߫ ߞߊ߬ ߛߌߦߊߦߊ߫ ߏ߬ ߘߌ߫،” ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. “ߌ ߦߋ߫ ߥߏߟߘߡߎ ߡߊ߫:
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߡߌ߲ ߝߍ ߞߙߍߣߞߙߍߣߋ ߦߊ ߟߊ ߏ ߞߎ߲ ߦߋ ߧߊߞߟߌߣߊ ߘߐ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߞߊ߲߬ .
ߏ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߛߎߓߊ߮ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߧߏߙߌߞߌߛߵ ߗߊߡߊ߲ ߘߊߓߐ߫
ߡߎ߲߬ ߞߍߕߐ߫ ߛߎߓߊ߮ ߟߊ߫ ߡߍ߲ ߖߌߖߊ߬ߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߛߊ߬ߦߊ ߡߊߕߊ߲߬ߞߊ߫
ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߟߊߓߍ߲ ߞߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߝߜ߭ߊ߬ ߛߌߢߍ߲ ߗߊߡߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߣߌ ߝߙߊ ߛߌߢߍ߲ ߗߊߡߊ߲ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߡߙߊ ߧߏߙߌߞߌߛ ߗߊߡߊ߲ ߞߣߐ߫ ߡߌߣߎ߬ ߘߏ߲ߜ߭ߏߟߋ߲ ߘߏ߲ .
ߜ߭ߊߝߋ ߛߌ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߏ߬ ߞߎߣߊߝߏߣߌ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬. ߞߊ ߕߊ ߣߋ ߟߊ
ߒ ߘߐ߲ - ߝߏߛߊ ߒ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߥߏߟߘߡߎ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ - ߛߎߓߊ߮ ߛߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫
ߊ߬ ߡߊ߫ ߞߏ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߊ ߣߌ ߟߊߝߌߢߍ߲ ߝߌߟߊ ߟߊ.”
ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߞߵߊ߬ ߘߐߟߐ߬ ߣߍ߲ߞߍ߫ ߞߵߊ߬ ߡߙߌߦߊ ߟߎ߬ ߘߐߓߍ߲߬.
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߞߏ : « ߊ ߕߋ߫ ߛߊ߲߬ ߣߊ߯ߣߌ ߦߋ߫ ߑ ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߑ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߖߊ߬ߕߋߡߌ߬ߣߍ߬ .
ߏ߬ ߦߋ߫ ߦߌ߬ߘߊ߬ߞߏ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߡߍ߲ ߦߴߊ߬ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙ ߞߵߊ߬ ߣߌ ߘߐߕߟߊ߫.
"ߡߌ߫؟" ߧߊߙߌ ߢߣߌߜ߭ߊ “ߗߜ߭ߏߘߌ؟”
"ߌ ߞߵߊ߬ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬ ߤߊߙߌ߫"߸ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. “ߘߏ߲߬ߛߓߍ߸
ߙߌߘߍߟ ߟߊ߫ ߘߐ߬ߛߙߋ߬-ߞߘߐ߬ߛߓߍ߸ ߏ߬ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߢߊߛߌ߲ߠߌ߲ ߠߎ߬ ߘߌ߫ ߟߊ߫ ߘߊߦߟߍ߬ߟߌ ߞߊ߲߬ ߞߎߘߊߞߍ߫
ߜߎ߲߬ߘߎ߬ ߛߏ.
ߤߊߙߌ ߞߏ : « ߣߋ ߡߊ߫ ߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߗߍ߭.
» ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߣߋ ߡߊ߫ ߙߋߘߍߟߌ ߦߋ߫ ߑ ߡߌ߲ ߓߐߙߊ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߞߣߐ߫ ߑ ߌ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߢߍߝߐ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߘߐ ߦߋ߫ ߑ ߣߋ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߦߋ߫. ߧߊߞߟߌߣߊ ߘߐ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߘߊߡߌߣߍ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߊ ߦߙߍ ߦߋ߫ ؟ ߊ ߘߙߐ߲
ߦߟߌߘߐ߸ ߞߊ߬ ߘߋ߲ߡߛߏߣߍ߲ ߣߌ ߟߊߥߟߌ߬ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߡߍ߲ ߓߟߏ߫
ߓߌ߲ߣߊ߫؟ ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߝߍ߲ ߖߜ߭ߎ ߓߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߏ߬ ߞߣߐ߫
ߟߌߝ߭ߙߎ. . . . ߣߌ߲߬ ߞߎߘߎ߲ ߘߏ߫ ߟߋ߬߸ ߒ ߕߘߍ߬ ߟߊߣߍ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߟߋ߬. ߘߐ߬ߛߙߋ߬ߞߘߐ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߧߏߞߙߎߞߌ ߟߊ. ߒߜ߭ߊ ߏ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߗߊߡߊ߲ ߟߊߥߟߌ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߡߌߣߎ߬ ߘߌ߫.
« ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߛߎ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߛߎ߲ ߞߏߛߓߍ ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߏ߬ ߘߏ߲ߞߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ .
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߟߊߓߍ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߊߙߌߝߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߟߞߊߣߊߣߌ.”
ߧߊߙߌ ߞߏ : « ߣߋ ߡߊ߫ ߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߧߊߟߌ.
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߙߊ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߧߏߙߌߞߌߛߵ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߓߙߊ ߞߍ߫ — ߦߙߐ ߥߙߍߥߵ ߟߊ߫ .
ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߑ ߣߌ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߋ߲ ߡߌ߲ ߘߏ߲ߜ߭ߏߟߋ߲ ߘߏ߲߬ ߊ߬ ߞߣߐ߫ ߑ ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߟߞߣߊ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߛߌߜ߭ߊ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫ ߊ ߦߴߊ ߖߐ߬ ߊ ߞߊ ߛߊ߬ߦߊ ߓߊߟߌߟߌ ߟߊ߫
ߕߌ߬ߜ߭ߌ. ߒߜ߭ߊ߬ ߛߌߜ߭ߊ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ ߙߌߘߍߟߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߏ߬ ߝߍ߬ ߕߌߢߍ߲ .
diary read, ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߍ ߊ ߣߌ߲ ߞߎ߲ ߞߊ ߛߜ߭ߌ ߥߊߟߌߡߊ ߞߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍ ߘߐ ߕߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߛߟߎߛߎ ߞߊ ߖߜ߭ߎ ߞߊ ߟߊߓߐ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ.”
ߧߊߙߌ ߞߏ : « ߊ߬ ߞߊߢߌ ߊ ߞߎ߲ ߕߴߊ ߝߍ ߊ ߞߊ ߕߙߊ ߜ߭ߟߍߦߊ ߞߊ ߕߌߢߍ .
« ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߍ ߡߜ߭ߐߥߵ ߞߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߦߋ ߛߟߍߙߌ ߗߌߢߍ߲ ߦߋ ߓߊ ߛߊߓߎߟߊ ߊ .
ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߊߜ߭ߏߦߊ ߕߊ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫.”
"ߊ߬ ߕߋߟߋ߲ߣߍ߲߫ ߞߏߛߓߍ߫"߸ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߘߐߘߐ߲߬. ߒ߬ߞߊ߬ ߊߟߎ߫ ߕߴߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊ߫߸
ߤߊߙߌ߫ ߸ ߞߏ߫ ߣߴߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߘߐ߬ߛߙߋ߬ߛߓߍ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߬ ߥߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߘߊ߲߫ ߊ߬ ߞߊ߲߬
ߧߏߜ߭ߏߙߌߕߌ ߞߟߊߣߘߋ߲ ߘߐߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߏ߲
ߊ߬ ߣߌ ߞߎߘߎ߲߫ ߡߐ߬ߟߐ߲߬ߡߊ ߏ߬ ߢߡߊߘߏ߲߰ߣߍ߲ ߊ߬ ߞߣߐ߫. ߏ߬
point of a Horcrux ߦߋ߫ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߛߟߎߜ߭ߏߙߌ ߦߴߊ ߢߍߝߐ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߫ ߣߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߦߙߐ ߘߐ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߌ ߖߘߍ߬ ߘߏ߲߰ߣߍ߲ ߣߌ߫ ߞߎ߲߬ߠߊ߬ߝߎߟߋ߲ ߘߐ߫߸ ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߟߊߝߟߌ߬ ߟߊ߫ ߡߐ߰ ߜߘߍ߫ ߟߊ߫ ߛߌߟߊ ߞߊ߲߬
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߝߙߊߕߌ ߕߊ ߞߏ ߎ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߕߌߢߍ — ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ :
ߣߌ߲߬ ߣߌ ߞߎߘߎ߲ ߞߙߍߞߙߍߣߍ߲߫ ߕߍ߫ ߦߋ߲߬، ߌ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫.
ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙߕ ߞߊ߬ ߤߏߙߑߞߙߎߞߛ ߣߌ߲߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߢߊ ߡߍ߲ ߞߊ߲߬
ߏ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߢߍ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߓߊ ߟߊ. ߊ߬ ߦߴߊ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߞߏ߫ ߊ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߊ ߦߋ߫ — ߥߊߟߌߡߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߟߊߓߍ߲ — ߧߏߙߌߞߌߛ ߗߊߡߊ߲ ߟߊ ߥߟߊߛߊ߫
ߊ߬ ߝߟߐ ߗߌߢߍ߲ ߕߍ߫ ߣߊ߬ ߞߏߖߜ߭ߎ ߞߍ߫ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߝߏߛߌ߬ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬.
« ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߦߋ߫ ߑ ߛߊ߲߬ ߝߌ߬ߟߊ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߞߏ߫ ߛߎ ߡߌ߲ ߥߏߟߘߡߎ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ߠߊ߫ ߊ߬ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߐ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߊ߬ߦߊ ߡߐߜ߭ߐߥߵ ߦߋ߫ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߐ ߖߍߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߖߙߎ ߟߊߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߊ߬ ߡߊ߬. 'ߣߋ ߑ ߡߌ߲ ߕߊ߯ߙߊ߫ ߞߊ ߕߡߍ߬ .
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߏ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߛߊ߬ߦߊ ߡߊ߬.' ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ ߌ ߦߋ
ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫. 'ߞߊ ߕߡߍ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ ߞߊ߲' ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߞߏ ߣߋ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߡߌ߲
ߏ߬ ߞߘߐ ߦߋ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߛߊ߬ߦߊ ߘߊߥߎ߲ߠߌ߲ߠߊ ߟߎ߬ ߡߴߊ߬ ߞߍ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ .
ߊ߬ ߞߊ߫ ߧߏߙߌߞߌߛߵ ߑ ߧߏߙߌߞߌߛߵ ߗߊߡߊ߲ ߟߊ߫ ߑ ߧߊߙߌ ߑ ߒ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ߑ ߒ ߡߊ߫ ߘߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ߑ ߛߎߓߊ߮ ߥߙߍ߫ ߡߊ߫ ߏ߬ ߛߙߐ߬. ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ ߓߍ߯ ߊ ߓߋ߫ ߓߍ߲ : ߟߏߙߌ ߥߏߟߘߡߎ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߤߘߊߡߊߘߋ߲ߦߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߐߦߊ ߣߌ߲ ߛߊ߲ߥߵ ߕߡߍ߬ߟߋ߲ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߏ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍߝߐ߫ ߝߏ߫ ߣߴߊ߬ ߣߌ߲ ߞߎ߲ ߗߌߢߍ߲ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ 'ߖߜ߭ߎߦߊ ߘߊߡߌߣߍ' ߥߟߋ߫. . .”
“ߏ߬ ߟߊ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߞߍ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߜ߭ߊ߬ ߣߌ߲ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍߥߵ ߝߜ߭ߊ߬ߟߋ߲ ߦߋ߫؟” ߧߊߙߌ ߞߏ. « ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߊߓߌ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߑ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߞߊ߬ ߛߎ߬ߣߜ߭ߐ߬ .
ߞߋߟߋ߲ ߑ ߣߴߊ߬ ߞߎ߲ ߓߴߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߕߏ߫ ߛߊ߬ߓߊߟߌߦߊ ߟߊ߫ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ؟»
” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߊ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߏ߬ ߟߋ ߞߍ߫ ߑ ߊ ߕߋ߫ ߟߊ߲ ߘߙߎ߫ ߦߋ߫ ” ߑ ߏ߬ ߞߏߝߐ߫ .
ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ. “ߒ߬ߞߊ߬ ߞߎ߲߬ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߠߋ߬ ߓߴߦߋ߲߬ ߸ ߒ ߡߙߌ߫ ߘߐ߫ ߸ ߛߎߓߊ߮ ߟߊ߫ ߞߓߊ ߘߏ߫ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߤߏߙߑߞߙߎߞߛ ߡߊߘߌߦߊ߫ ߟߊ߫ ߡߊ߰ߙߌ ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙ ߓߟߏ߫.
« ߞߵߊ߬ ߛߙߐ߬ ߢߣߊߡߦߊ ߋߟߍߞߌߛߍ ߓߋ߫ ߢߣߊߡߦߊ ߖߊ߲߬ߝߊ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߊ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߞߍ߫ .
ߊ߬ ߡߌ߲߬ߕߐ ߞߘߊߎ߫߸ ߝߎߚߎ߫߸ ߣߴߊ߬ ߕߘߍ߬ ߘߊ߫ ߞߏ߫ ߡߌ߲߬ߓߊ߮ ߦߴߊ߬ ߖߘߍ߬ ߟߊߕߊ߲߬ߞߊ߫ ߟߊ߫
ߛߊ߬ߓߊߟߌ. ߏ߬ ߟߋ ߞߏߛߐ߲߬ ߸ ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙߕ ߘߍ߲ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߊ߬ ߟߊ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߣߴߊ߬ ߓߊ߲߫ ߘߊ߫ ߥߟߴߊ߬ ߘߐߣߐ߯ߣߍ߲߫߸ ߥߟߊ߫ ߣߌ߫ ߞߓߊ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߎ߬ߣߊ߬ ߊ ߓߋ߫ ߛߊ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߗߍ߭ ߥߙߍߥߵ. ߥߏߟߘߡߐߙߎ ߞߊߘߌ
ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߌ ߞߋߟߋ߲ ߡߊ߬߸ ߌ ߦߟߌߓߌ߬ߟߊ߬. ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋߣߊ ߛߙߐ߬
ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߘߊ ߧߊߟߌ ߋߟߎߞߌ ߟߊ ߊ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߢߎ. ߞߊ߫
ߊ ߞߎ߲ ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߘߏ߲ ߞߊ ߡߌߣߊ߲ ߣߴߊ ߓߴߊ ߓߐ߫
ߊ߬ ߖߊ߲߬ߞߌ߬ ߘߊ߫ ߡߍ߲ ߠߊ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߟߍ߬ߓߋ ߞߐ߫ ߌ ߡߊ߬߸
ߒߜ߭ߊ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߛߙߐ߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߣߋ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߑ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ .
ߊ߬ ߡߊ߬ߞߏ߬ ߕߍ߫ ߝߏߦߌ߬ ߟߊ߫
ߊ߬ ߞߊߗߊ߲ ߣߴߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߤߘߊߡߊߘߋ߲ ߗߜ߭ߏ ߛߙߐ߬. ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߊ߬ ߞߊ ߓߊ߲ ߊߥߵ ߦߴߊ ߟߊߖߍ . . . ߥߊߟߌߡߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ ߞߊ ߜ߭ߙߌ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ ߟߊ.
ߒ߬ߞߊ߬ ߛߌߛߍ߲߬ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߸ ߌ ߟߊ߫ ߟߐ߲ߕߊ ߢߌ߲߬ ߠߎ߬ ߡߊߘߍ߬ߡߍ߲߬ߣߍ߲߫ ߸ ߌ ߛߋ߫ ߘߊ߫ ߦߟߌߘߐ߫ ߞߘߎ߬ߜߍߟߍ߲ ߡߍ߲ ߡߊߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߠߊ߫ ߒ߬ ߧߋ߫ ߸ ߊ߲ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߡߊ߲߫ ߟߐߙߘ ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙߕ ߟߊߓߊ߲ ߜߎ߲߬ߘߎ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߡߐ߰ ߛߌ߫ ߞߊ߲߬ ߞߘߐ߬ߡߊ߲߫.
ߌ ߦߴߊ ߟߊߡߍ ߧߊߙߌ : 'ߊ ߕߋ ߞߊ ߝߎߛߊ ߞߊ ߌ ߝߊߣߜ߭ߊ ؟
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߌ ߣߌ ߛߙߐ߬ ߗߊߡߊ߲ . . . ߥߐߙߐ߲ߥߌ߬ߟߊ߬ ߕߍ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ߬ߡߊ ߘߌ߫
ߖߊߓߌ ߖߊߕߋߓߐ . . .' ߦߊ߯ߟߊ߫ ߥߐߙߐ߲ߥߌ߬ߟߊ߫ ߕߍ߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ߬ߡߊ ߘߌ߫ ߓߊ߬؟
ߊ߬ߥߐ߫߸ ߒߠߋ ߢߣߊ߫ ߒ ߞߏ߫ ߣߌ ߞߎߘߎ߲߫ ߥߐߙߐ߲ߥߌ߬ߟߊ߬ߡߊ ߡߙߌߘߐ ߘߌ߫ ߡߐ߱ ߟߎ߬ ߟߊߘߌߦߊ߫
ߟߏߙߌ ߥߏߟߘߡߎ.”
"ߊ߬ ߞߊ߬ ߤߏߙߑߞߙߎߞߛ ߥߐߙߐ߲ߥߌ߬ߟߊ߫ ߟߊߘߊ߲߫؟" ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߛߌߟߊ߲ ߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬
ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ߬ ߦߙߌߞߊ߫ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߞߏߞߏ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬ ߸ ߏ߬ ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߜߊ߬ߙߊ߲߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߞߋߟߋ߲ ߏ߬ ߟߋ ߞߍ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߘߡߌ߫. “ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߘߌߢߍ߲ ߞߣߐ߫ —
ߘߏ߲߰ߣߍ߲ — ߛߕߎ߬ߙߊ߬ߣߍ߲߫ ߥߟߊ߫ ߦߋߓߊߟߌ —”
“ߒ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߴߌ ߦߋ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߓߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ”
ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߝߊߣߍ߲߫ ߘߐ߫ ߞߏ߫ “ߒ߬ߞߊ߬ ߝߟߐ߫ ߸ ߊ߬ߦߌ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߸ ߤߐߙߑߞߙߎߞߛ ߥߐߙߐ߲ߥߌ߬ߟߊ߬ ߕߍ߫: ߥߐ߯ߙߐ߫. ߊ߬ ߣߌ ߝߊ߲߬ ߥߐߙߐ߲ߥߌߟߊߣߊ߲ ߣߴߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߗߏ߯ߦߊ ߘߌ߫߸ ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߊߞߍ߫ ߟߊ߫
ߊ߬ ߝߊ߬ߘߌ ߟߊߞߎߘߦߊߣߍ߲ ߞߣߐ߫، ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߊ ߦߙߐ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߊߟߏ .
spectral existence ߛߊ߲߬ ߗߊߡߊ߲ ߠߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߖߡߊ߬ߣߊ ߞߣߐ߫ ; ߣߌ ߏ߬ ߕߍ߫ ߑ
ߊ߬ ߦߍ߬ߙߍ ߕߴߊ߬ ߓߟߏ߫ ߝߋߎ߫. ߣߌ߲߬ ߣߌ ߞߎߘߎ߲߫ ߥߐߙߐ߲ߥߌߟߊߣߊ߲ ߘߌ߫ ߞߍ߫ ߟߊߓߊ߲ ߘߌ߫
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߏ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߥߏߟߘߡߎ ߝߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߓߌ߲ߞߊߟߌ ߞߍ߫ — the piece
ߏ߬ ߓߋ߫ ߓߊߟߏ߫ ߊ߬ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߟߊ߫.»
“ߒߜ߭ߊ߬ ߧߏߙߌߞߌߛ ߥߐ߯ߙߐ߫ ߏ߬ߟߊ߫,” ߧߊߙߌ ߞߏ ߊ ߖߜ߭ߌ ߞߊߙߌ ߘߐߣߌ .
“ߊ߲ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߎ ߛߙߐ߬ ߗߜ߭ߏߘߌ؟”
” ߊߥߵ ߓߋ߫ ߢߊߣߊ . . . ߌ ߦߋ߫ ߏ߬ ߘߐ߫ ߕߌߢߍ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲.
ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߋ߫ ߥߙߍ߫ ߕߌߢߍ߫.»
“ߊߥߵ ߓߴߎ ߓߟߏ؟” ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌ ߣߌߛߐߘߌߦߊ ߘߌ߫.
"ߊ߬ߥߐ߫ ߕߎ߬ߢߊ߬ ߟߊ߫"߸ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߞߘߐߕߊ߬߸
ߓߟߏ ߖߋ߬ߣߌ߲߬ߣߍ߲. “ߊߙߌ ߑ ߤߊߙߌ. ߡߊߙߌߥߏߟߏ ߞߊ߫ ߣߜ߭ߍ. ߊ߬ߣߌ߫ ߘߊ߲ߜ߭ߊ ߖߜ߭ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ߲߬ ߝߣߍ߫. ߣߴߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߞߍ߫ — ߊߥߵ ߦߋ߫ ߦߝߊ ߒߦߋ
ߡߊߢߎߡߊ߲ ߓߊߟߌߦߊ — ߒߦߍ߬ߙߍ ߞߊ߬ ߛߋߞߏ ߓߊ ߞߏߛߐ߲߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫
ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߛߑߣߊߔ ߟߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߡߍ߲ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߒ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲ ߞߐ߫ ߤߏߜ߭ߑߥߊߙߕ ߸ ߒ ߖߏߞߌ߫ ߘߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߸ ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߒ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߓߊߟߏ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ߛߌߟߊ ߢߊߝߐ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߑ ߊ .
ߓߟߏ ߖߊ߬ߟߋ߲ ߕߍ߫ ߝߊ߬ߟߋ߲߬ߢߐ߲߰ߠߊ߫ ߦߟߌߡߊߞߏ߫ ߘߌ߫ ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙ ߣߌ ߥߐߙߐ߲ߥߌߟߊߣߊ߲ ߘߐ߫. ߣߜ߭ߍ ߕߋ߫ ߧߏߙߌߞߌ ߦߋ ߓߌ.”
“ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߗߜ߭ߏߘߌ؟”
” ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߛߊ߲߬ ߗߊߡߊ߲ ߠߊ߫ ߑ ߣߋ ߦߴߊ߬ ߞߍ߫ ߒ ߞߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߘߐ߲߫ ߥߏߟߘߡߎ ߞߊ ߢߣߊߡߦߊ ߕߡߍ߬ߟߋ߲ ߞߏ ߟߊ߫. ߒ ߓߵߟߏ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫ ߑ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߏ߬ ߟߎ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߡߌߣߎ߬ ߘߐ߲߫ ߞߙߐ߫. ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߖߐ߬ߟߐ ߡߍ߲ ߘߏ߲߰ߣߍ߲߫ ߜ߭ߊ߲ߕߌ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߓߏ߲ ߕߏ߲ߓߏ߲ ߘߐ߫، ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߞߏ߫ ߣߌ߫ ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙ ߛߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߣߌ ߞߎߘߎ߲ ߘߏ߫ ߡߊߛߘߌ߬ ߊ߬ ߞߣߐ߫ ߸ ߊ߬ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߘߏ߲߬ ߡߎ߬ߕߎ߲߬. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߘߏ߲߰ ߞߵߊ߬ ߟߊߕߊ߲߬ߞߊ߫
ߛߎߓߊ߯ߦߊ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ߬ߡߊ ߛߌߦߊߡߊ߲߫߸ ߊ߬ ߓߋ߲ߓߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߓߎ߱ ߞߣߐ߫
ߊ߬ ߓߊߟߏ߫ ߘߊ߫ (ߡߏߙߑߝߌ߲߫ ߡߊߘߏ߬ߣߌ߲߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊߖ߭ߞߊߓߊ߲߫߸ ߛߎߋ߫)
ߒ ߕߴߊ߬ ߖߌ߰ ߟߊ߫ ߝߋߎ߫ ߞߏ߫ ߒ ߘߌ߫ ߜߟߍ߬ߦߊ ߕߊ߬ ߟߏ߲ ߘߏ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߓߐ߫ ߦߋ߲߬
ߕߌߢߍߟߌ ߥߟߊ߫ ߒ ߢߊ ߟߊߞߊ߬ߣߍ߲ ߕߏ߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ ߟߎ߫ ߡߊ߬
ߘߏ߲ߜ߭ߏ.
« ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ߸ ߊ߲ ߡߊ߲߫ ߞߊ߲߫ ߞߵߊ߲ ߖߘߍ߬ ߝߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫.
ߌ ߦߋ߫ ߘߏ߲ߞߌ ߕߌߢߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߍ ߒߜ߭ߊ ߣߴߊ߲ ߓߋ߫ ߖߍߦߊ ߊ߲ ߞߊ
ߣߌ߲߬ ߦߋ߫ ߞߎߘߎ߲߫ ߥߐߙߐ߲ߥߌ߬ߟߊ߬ߡߊ ߦߟߌߦߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߸ ߤߐߙߑߞߙߎߞߛ ߣߊ߯ߣߌ߲߫ ߠߋ߬ ߕߏߣߍ߲߫.
“ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲ ߦߋ߫؟” ߧߊߙߌ ߞߏ. « ߎ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߙߐ .
ߔߌߟߊߞߌ ߔߌߟߊߞߌ ߥߊߟߌߡߊ ߒ ߡߊ ߘߐ߲߫ ߑ ߝߎߙߊ ߓߌߟߊ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ߥߵ. . . .”
” ߌ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߔߐߙߕߌߞߌ ߟߊ ߧߊߙߌ ߑ ߏ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߝߍ߲ ߜ߭ߊ߲ߛߊ߲ ߦߋ߫ .
ߝߍ߲ߥߵ ߑ ߊ߬ ߞߊߣߜ߭ߐ߬ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲. ߒ߬ߞߊ߬ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߟߐߙߘ ߝ߭ߏߟߑߘߋߡߐߙߕ ߦߋ߫ ߣߍ߰-ߓߘߎ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫ ߟߊ߫ ߓߊ߬ ߥߟߊ߫
ߓߊߛߌ ߘߎ߲ߘߋ߲߫ ߞߘߐ ߟߎ߬ ߞߵߊ߬ ߣߌ ߡߐ߬ߟߐ߲߬ߡߊ ߟߊߕߊ߲߬ߞߊ߫؟ ߒ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߡߌߣߎ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߢߊߣߊ ߏ߬ ߟߎ ߡߊ߬. ߊ ߞߊߘߌ ߟߏߙߌ ߥߏߟߘߡߎ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߞߏߥߵ ߕߊ
trophies, ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߲ߥߵ ߘߋ߫ ߝߍ߬ ߡߌߣߎ ߞߊ ߕߊߙߌߞߎ ߖߊߓߌ ߓߊ ߓߋ߫ ߡߌߣߎ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߟߊ߫ ߥߊߛߏߦߊ ߸ ߊ߬ ߟߊ߫ ߟߊߒߠߦߊ ߊ߬ ߖߍ߬ߘߍ ߟߊ߫ ߛߋߒߞߏߟߊߘߐߦߊ ߘߐ߫ ߸ ߊ߬ ߣߴߊ߬ ߟߊ߫ ߖߛߎ߬ߡߊ߬ߞߛߊ
ߞߊ߬ ߦߙߐ߫ ߞߓߊߞߏߡߊ ߘߏ߫ ߡߊߛߍ߬ߟߍ߲߬ ߊ߬ ߖߘߍ߬ ߦߋ߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߘߐ߬ߝߐ ߞߣߐ߫߸ ߣߌ߲ ߝߍ߲ ߣߌߣߎ
ߊߥߵ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ ߞߏ ߥߏߟߘߡߎ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߞߊ ߧߏߙߌߞߛߌ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߌ
ߣߌ ߖߊߣߕߏ ߘߐߥߵ ߦߋ߫ ߑ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐߥߵ ߟߊߝߌ߬ߦߊ߬ ߡߌߣߎ߬ ߞߊߞߊ߲ ߣߌ߫ ߓߏߣߢߊ ߦߋ߫.»
"ߘߏ߲߬ߛߓߍ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߞߙߍߞߙߍߣߍ߲߫ ߘߌ߫"
» « ߜ߭ߊߝߋ ߑ ߌ ߦߙߍ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߫ ߣߊ߫ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߘߊߟߌߟߎ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ߟߋ ߘߋ߬ ߦߋ߫ .
ߛߑߟߌߕߋߙߌ߲߫ ߗߍߕߊߓߊ߮، ߒ ߟߊߣߍ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙ ߞߵߊ߬ ߖߊ߬ߕߋ߫ ߞߘߎ߬ߜߍߟߍ߲߫ ߠߋ߬ ߘߌ߫.
“ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߧߏߙߌߞߌߛߵ ߕߐ߭ߥߵ؟” ߧߊߙߌ ߞߏ. ” ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲ .
ߎ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ߗߍ߭؟”
” ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߘߙߐ߲ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ” ߑ ߘߊ߲ߓߌߘߙߎ ߞߏ. ߒ ߞߊ߬ ߞߎ߲ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߝߐ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߸ ߒ ߟߊߣߍ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߡߊ߰ߙߌ ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙߕ ߦߋ߫ ߝߋ߲ ߠߎ߫ ߟߋ߬ ߝߍ߬
ߏ߬ ߟߎ ߦߙߐ ߟߊ߫ ߑ ߓߏ߲ߦߊ ߘߐ߫ ߓߴߊ߬ ߟߊ߫. ߏ߬ ߟߊ߫ ߒ ߓߋ߫
ߒ ߞߊ߬ ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙߕ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߣߌ߫ ߒ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߦߌ߬ߘߊ߬ߞߏ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߠߊ߫
ߞߏ߫ ߣߌ߲߬ ߢߐ߲߰ ߝߋ߲ ߠߎ߬ ߓߘߊ߫ ߕߎߣߎ߲߫ ߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫.
“ߞߐߞߌ!” ߧߊߙߌ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߞߊ ߓߊߟߏ. "ߤߝ߭ߍߟߑߔߎߝ ߟߊ߫ ߞߙߏ!"
"ߊ߬ߥߐ߫," ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߡߎߢߍ߫߸ "ߒ ߘߌ߫ ߒ ߟߊߓߍ߲߬ ߞߊ߬ ߓߍ߲߬ -
ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߒ ߓߟߏ ߥߙߍ߫ ߕߍ߫ — ߒߜ߭ߊ߬ ߓߟߏߣߐ ߝߌ߬ߟߊ ߘߋ߬ ߑ ߏ߬ ߟߎ ߞߍߙߊ߫ ߧߏߙߌߞߌߛߵ ߛߓߊ߬ ߣߌ߫ ߣߊߣߌ ߦߋ߫. ߝߌ߬ߟߊ ߕߐ߭ߥߵ ߑ ߣߴߊ߲ ߦߴߊ߬ ߡߙߌ߫ ߞߏ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߐ߯ߙߐ߫ ߟߊߘߊ߲߫ ߞߎߘߊߞߍ߫߸ ߏ߬ ߦߋ߫ ߝߙߋߞߋ ߟߋ߬ ߘߌ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߒ ߘߌ߫
hazard a guess that, ߞߊ߬ ߝߍ߲ߥߵ ߟߞߊߣߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ Hufflepuff ߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫
ߛߑߟߌߛߍߙߌ߲߫ ߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߘߊ߬ ߞߊ߬ ߜ߭ߙߌߝߌ߲ߘߐߙ ߕߊ߫ ߝߋ߲ ߠߎ߬ ߢߌߣߌ߲߫ ߥߟߊ߫
ߙߊߝ߭ߍ߲ߞߑߟߏ. ߒ ߟߊߣߍ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߝߋ߲߫ ߣߊ߯ߣߌ߲߫ ߠߋ߬ ߖߎ߬ߛߌ߰ߓߊ߮ ߣߊ߯ߣߌ߲߫ ߓߟߏ߫߸
ߎ߬ ߦߋ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߓߊ ߛߙߐ߬ ߥߏߟߘߡߎ ߞߊ ߤߊߞߟߌߣߊ ߞߊ߲߬. ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫ ߣߌ߲ ߊ ߛߋߙߊ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬
ߙߊߝ߭ߍ߲ߞߑߟߏ߫ ߕߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߑ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߞߏ߫ .
ߜ߭ߙߌߝߋߣߘߏߙߌ ߓߋ߫ ߟߞߣߊ ߟߊ߫.”
ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲߬ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߢߊߛߌ߲߫ ߞߏߞߏ ߡߊ߬ ߞߕߐ߫
ߊ ߦߋ ߦߙߐ ߡߌ߲ ߡߙߎ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߙߌߓߌ ߟߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߥߙߏ ߘߐ ߞߣߐ߫.
“ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߧߏߜ߭ߌߕߌ ߟߊ ߗߍ ؟” ߧߊߙߌ ߞߏ. “ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ .
ߛߌߙߊߕߌߜ߭ߍ ߥߙߍߥߵ؟”
” ߒ ߤߊߞߟߌߣߊߥߵ ߖߐ߲ߖߐ߲ ” ߑ ߘߊߓߌߟߊ ߞߏ. « ߒߜ߭ߊ߬ ߣߌߛߐ߲ߜ߭ߏߦߊ ߞߏ ߑ .
ߏ߬ ߕߴߊ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߢߍ߫ ߞߏߛߓߍ߫߸ ߓߊߏ߬ ߊ߬ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߬ ߘߊ߫߸ ߥߟߊ߫
ߏ߬ߟߊ߫ ߒ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߑ ߣߌ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߕߍ߫ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߢߣߌ߫. ߒ ߞߘߊߡߊߣߍ߲߫
ߞߵߊ߬ ߟߊߞߎߙߊ߲߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߡߴߊ߬ ߢߌߣߌ߲ߞߏ ߘߝߊ߫ ߡߎ߰ߡߍ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߯ߣߌ߲߫ ߟߊߘߍ߬
ߛߌߙߊߕߌߜ߭ߍߟߊߥߵ ߞߊ߫ ߝߍ߲ߥߵ. ߝߌߟߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߓߟߏ ߛߌߛߊ߲߬ — ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߙߐ߬
ߛߓߊ߬ — ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߛߌߛߊ߲߬.”
ߤߊߟߌ߬ ߣߴߊ߬ ߞߊ߬ ߙߊߝ߭ߍ߲ߞߑߟߏ߫ ߕߊ ߥߟߊ߫ ߜ߭ߙߌߝߌ߲ߘߐߙ ߕߊ ߘߏ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬߸ ߏ߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߧߏߙߌߞߌ ߥߐ߯ߙߐ߫ ߘߐ ߓߌ߬ߟߊ߬ » ߑ ߧߊߙߌ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߊ߬ ߓߟߏߣߐߥߵ ߟߊ߫. “ߝߋ ߣߴߊ ߦߴߊ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߛߙߐ߬؟”
” ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ߬ ߕߍ߫ ” ߘߊߓߌߟߊ ߞߏ. « ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߥߐ߯ߙߐ߫ .
ߧߏߙߌߞߌߛߵ ߦߋ߫. ߒ ߓߴߊ ߢߣߌ ߌ ߓߋ ߡߎ߲ ߝߐ߫ ߣߌ ߒ ߛߏ߲ ߞߏ ߒ ߓߋ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߢߣߌ߬ߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐߟߊ߫ ߛߊ ߗߜ߭ߏߦߊ ߟߊ߫ ߑ ߣߜ߭ߊߣߌ ؟”
“ߛߊ؟” ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ߕߍ߰. “ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߓߊ߲ߜ߭ߊߥߵ ߟߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ .
ߧߏߙߌߞߛߌ؟”
” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߊ߬ ߡߊ߲ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߏ߬ ߞߍ߫ ߑ ߘߊ߲ߓߟߌߘߏߙߌ ߞߏ ߑ ߛߊߓߎߟߊ
ߌ ߣߌ ߝߊ߲߭ ߘߏ߫ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߝߋ߲߫ ߠߊ߫ ߡߍ߲ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߡߙߌ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߡߊ߮ ߞߍ߫
ߓߊߏ߬ ߊ߬ ߖߍ߬ߘߍ ߦߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߖߘߐ߬ߡߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫. ߞߵߊ߬ ߟߴߊ߬ ߞߊ߲߬ ߸ ߣߌ߫ ߒ ߠߊ߫ ߖߊ߬ߕߋ߬ߓߐ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߜߍߣߍ߲߫ ߘߌ߫ ߸ ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙߕ ߕߎ߲߬ ߞߊ߫ ߘߐ߯ ߤߐߙߑߞߙߎߞߛ ߞߋߟߋ߲߫ ߘߌ߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߟߊ߬ߢߣߌ ߥߐ߯ߙߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߘߏߣߊ ߌ ߡߛߊߥߵ ߞߊ ߛߏ ߟߊ߫ ߣߌ߲ ߒߜ߭ߊߣߌߦߊ ߦߋ߫ ߞߴߌ ߝߜ߭ߊ߬.
« ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߧߏߙߌߞߌߛߵ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ .
ߞߙߍߞߙߍߓߟߏߡߊ߬ ߛߊ߬ߦߊ ߞߘߎ߬ߜߍߟߍ߲ ߠߎ߬. ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߛߌߛߊ߲߬.
ߊ ߞߎ߲ ߢߣߊ߫ ߞߏ ߣߴߊ ߦߴߊߥߵ ߝߜ߭ߊ߬ ߊ ߓߋ ߝߙߊߕߌ ߕߌߢߍ
ߟߊ߬ߝߐ߬ߓߊ߰ߦߊ ߕߘߍ߬ ߓߘߊ߫ ߘߐߞߣߍ߫. ߊ ߞߎ߲ ߢߣߊ߫ ߞߏ ߊ ߓߴߊ ߦߙߍ ߞߍ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߊ ߛߋ߫. ߣߋ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߊ ߞߊ ߧߏߙߌߞߌߛ ߟߊߓߊ߲ ߞߍ
ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߞߊ߫ ߛߊ߬ߦߊ.
« ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߊ ߘߛߍߙߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߛߊ߲ ߘߐߥߵ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ ߓߍ߯ ߑ .
ߊ߬ ߞߊ߬ ߣߊߖ߭ߌߣߌ߫ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫ ߞߊ߬ ߗߍ߬ߞߘߐ߬ߓߊ ߘߏ߫ ߝߊ߰ ߡߎߜ߭ߍߟ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫
ߊ߬ ߣߊ߬ ߘߴߊ߬ ߢߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߤߏߙߑߞߙߎߞߛ ߟߊߓߊ߲ ߘߌ߫، ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߖߌ߬ߙߊ߬
ߛߑߟߌߕߋߙߌ߲߫ ߜߋ߲߬ߞߘߎ߬ߢߐ߲߰ߠߊ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߡߊ߰ߙߌ ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙߕ ߟߊ߫ ߜߎ߲߬ߘߎ ߟߎ߬ ߡߊߞߊ߬ߝߏ߬ ߟߊ߫، ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߊ ߞߊߣߎ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߞߊߣߎ ;
ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߡߊߡߙߊ߬ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߞߊ߲߬ ߢߊ߫ ߘߊ߬ߙߌ߬ߣߊ߲߬ߣߍ߲߫ ߡߊ߬ ߸ ߤߊߟߌ߬ ߔߊߙߑߛߍߟߑߡߎߕ ߕߊ ߘߐ߫.
“ߏ߬ߟߊ߫,” ߧߊߙߌ ߞߏ, “ߘߏ߲ߞߊ߲ ߓߐߙߊ߫ ߑ ߣߜ߭ߍ ߓߐߙߊ߫. ߞߙߏ߸
ߛߊ߭ ߡߊ߫ ߢߊ߬ ߤߊߟߌߓߌ߬߸ ߌ ߡߙߌ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫
ߤߏߙߑߞߙߎߞߛ ߡߍ߲ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߙߊߝ߭ߍ߲ߞߑߟߏ߫ ߕߊ ߘߌ߫ ߞߘߐ߬ߡߊ߲߫ ߥߟߊ߫ ߜ߭ߙߌߝߌ߲ߘߐߙ ߕߊ؟”
” ߞߎߣߗߍ ߢߎߡߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߑ ߊ߬ߥߐ߬ ” ߑ ߘߊ߲ߓߌߟߏߙߌ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߌ߬ߟߊ߬.
"ߥߟߊߛߊ߫ . . . ߊߥߵ ߓߋ߫ ߎ ߢߣߌ ߧߊߟߌ ߗߍ ؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߌ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫
ߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫؟”
"ߗߋߟߋ߲"߸ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. « ߣߋ ߦߋ߫ ߢߣߌߣߌ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ .
ߥߜ߭ߊߕߌ. ߒ ߞߊ߫ ߡߙߌߦߊߟߊ߫ . . . ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߏ߫ . . . ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߥߙߍ߫ ߛߙߐ߬. ߖߜ߭ߌߦߊ ߕߡߊߛߌߢߍ߲ߥߵ ߓߋ߫ ߦߋ߬.»
“ߊ߬ߣߌ߫ ߣߴߌ ߦߴߊ ߞߍ߫,” ߧߊߙߌ ߞߏ ߖߐߣߊ ߒߓߋ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߌ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߍ߬ߡߍ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫؟”
ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߡߊߝߟߍ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߣߍ߲߫ ߞߘߐ߫ ߞߊ߬ ߞߐ߲߰
ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ : « ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ » .
"ߒ ߓߛߋ߫؟" ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ߕߍ߰ ߞߏߛߓߍ߫.
” ߏߧߧ ߊ߬ߥߐ߬ ” ߑ ߘߊ߲ߓߟߏߙߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߢߟߍ߫ ߘߐ߯ߣߌ߫. ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߌ ߓߋ .
ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߏ߬ ߛߙߐ߬.”
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߥߟߌ߫. ߊ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ ߞߏߛߓߍ ߞߊ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߡߍ
ߖߊߣߕߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߟߞߊߣߊ߲ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲. ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߗߋߕߌ߮ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߗߋߕߌ߮ ߡߛߏ߬ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߞߏߞߏ ߟߎ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫ ߸ ߊ߬ ߓߍ߫ ߦߏ߫ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߟߊ߫ ߞߏ ߟߎ߬ ߡߊ߫ ߞߓߊߞߏߦߊ߫
ߡߙߌߘߐ؛ ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߎ ߘߡߊߘߐ ߦߋ ߎ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߌߣߋߛߌ
ߣߌߖ߭ߋߟߎߛ ߞߵߊ߬ ߢߊߞߘߐߓߐ߫.
” ߦߊ߯ߟߊ߫ ߥߏߟߘߡߎ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߧߏߙߌߞߌ ߘߐ ߓߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ؟ ߓߋߛߋ߫
ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߡߙߌ؟” ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ ߞߵߊ߬ ߕߏ߫ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ ߟߎ߫ ߡߊ߬.
« ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߢߎߡߊ߲ ߓߊ ߧߊߙߌ. ߒ ߡߊ߫ ߟߴߊ߬ ߟߊ߫. ߣߋ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߏ߬ ߟߊ߫
ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙߕ ߓߘߊ߫ ߛߎߘߐ߫ ߖߎ߯ߦߊ ߘߐ߫ ߛߌߛߍ߲߬߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߝߊ߲߬ ߞߘߎ߬ߜߍߟߍ߲ ߢߌ߲߬ ߠߎ߬
ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߓߐߙߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߊ߬ ߡߙߌ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߲ ߓߴߊ߬ ߡߙߌ߫.
ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߑ ߛߊ߬ߦߊ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߊ߬ ߗߌߢߍ߲ߠߊ߫ . . . ߒߜ߭ߊ߬
ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲ ߡߌߛߊߟߌ ߟߊ߫ ߞߏ ߘߏ߲ߞߌ ߗߌߢߍߣߊ
ߝߏ߫ ߊ߬ ߞߊ߬ ߕߎ߬ߢߊ ߓߐ߫ ߟߎߛߌߦߎߛ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߟߊ߫ ߞߘߊߡߊ ߟߊ߫. ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߥߏߟߘߡߎ
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߬ߠߊߞߊ߬ ߞߏ߫ ߝߐߟߌߛߓߍ ߕߍ߰ߕߍ߰ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߞߵߊ߬ ߡߎ߰ߡߍ ߛߏ߲߬ߧߊ߬
ߝߊ߲߬ߜ߭ߊߥߵ ߑ ߊ߬ ߝߐߙߊ߫ ߒ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߡߌ߫ ߞߎ߲߬ ߞߊߘߌ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫.»
"ߒ߬ߞߊ߬ ߒ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߞߏ߫ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߟߎߛߌߦߎߛ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߟߋ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߘߏ߲߬ ߤߏߜ߭ߑߥߊߙߕ ߞߣߐ߫؟"
ߊ߬ߥߐ߫߸ ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߞߍ߫ ߞߊ߬ߓߌ߯ ߛߊ߲߬ ߦߙߌߞߊ߫߸ ߊ߬ ߟߊߣߍ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߧߏߙߌߞߌߛߵ ߗߊߡߊ߲ ߟߊߓߍ߲߬ ߒߜ߭ߊ߬ ߟߎߛߌߛߌ ߞߎ߲ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߡߊߞߣߐ߫
ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙ ߟߊ߫ ߝߐߟߌ ߸ ߊ߬ ߡߴߊ߬ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߡߎ߰ߡߍ߫ ߸ ߓߊߏ߬ ߝ߭ߏߟߑߘߋߡߐߙ ߕߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߣߍ߲߫ ߞߐ߫ ߊ߬ ߞߊ߬ ߟߏ߲-ߏ-ߟߏ߲߫ ߛߓߍ ߘߴߊ߬ ߡߊ߬.
» ߛߌߜ߭ߊ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߑ ߟߎߛߎ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߏߛߌ߬ ߞߍ߫ .
ߊ߬ ߣߌ߫ ߤߐߙߞߑߙߎߞߛ ߡߍ߲ ߕߍ߫ ߊ߬ ߟߊߕߊ߲߬ߞߊ߫ ߟߊ߫ ߞߏߢߊ߬߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߖߊ߬ߕߋ߬ ߟߊ߫
ߞߏߖߎ߯ߦߊ߫ ߟߎߛߌߦߎߛ ߟߊ߫ ߛߌߟߊ߲ ߡߊ߬ ߛߟߊߕߌ߮ ߢߍ߫ ߡߍ߲ ߓߘߊ߫ ߛߊ߲߬ ߦߙߌߞߊ߫ ߓߐ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߟߎߛߎ ߞߎ߲ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߏ߬ ߟߎ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬. ߕߌߢߍ߲ ߘߏ߬ ߑ ߟߎߛߌߛߌ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߘߐ߲߫
ߘߐ߬ߛߊߙߌ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲߬ ߘߌ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߞߏ ߥߏߟߘߡߎ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ
ߘߐ߬ߛߙߋ߬-ߞߘߐ߬ߛߓߍ ߘߌ߫ ߞߍ߫ ߞߎ߲߬ ߘߌ߫ ߜߎ߲߬ߘߎ߬ ߛߏ ߘߊߦߟߍ߬ߟߌ ߞߎ߲߬ ߘߌ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫ ߓߊߏ߬ ߊ߬ ߕߘߍ߬
ߊ߬ ߛߎߓߊ߯ߦߊ߫ ߘߊ߫ ߤߊߞߟߌߡߊ ߟߊ߫. ߣߌ߫ ߟߎߛߌߦߎߛ ߕߎ߲߬ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߡߊ߰ߙߌ ߣߌ ߝߊ߲߭ ߘߏ߫ ߦߴߊ߬ ߓߟߏ߫߸ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߘߴߊ߬ ߘߊ߲ߘߊ߫
more reverence — ߒߜ߭ߊ ߏ ߣߐ ߟߊ ߊ ߕߊ ߢߍ ߞߊ ߞߏ ߞߙߐߥߵ ߞߍ
ߝߊ߲߬ߝߘߊ߬ߦߊ߬ߟߌ ߊ߬ ߖߍ߬ߘߍ ߟߊ߫ ߞߏ߲߭ ߠߎ߬ ߦߋ߫: ߞߊ߬ ߘߐ߬ߛߙߋ߬-ߛߓߍ ߟߊߘߊ߲߫ ߊߙߑߕߎߙ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߟߊ߫
ߘߋ߲ߡߛߏ߫ ߸ ߊ߬ ߖߌ߰ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ ߘߌ߫ ߊߙߑߕߎߙ ߕߐ߮ ߡߊߖߌ߰ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߝߋ߲ ߘߏ߫ ߟߊߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߡߍ߲ ߘߌ߫ ߖߊ߲߬ߞߌ߬ ߞߏߛߓߍ߫. ߊߧߧ ߟߎߛߌ ߝߊߣߕߊ . . . ߡߎ߲ ߣߌ߫
ߥߏߟߘߡߎ ߞߊ ߘߡߌ ߞߏ ߊ ߦߋ߫ ߧߏߙߌߞߌߛ ߝߟߌ ߊ ߞߊ ߞߏ ߟߊ
ߊ߬ ߟߊ߫ ߕߐ߬ߣߐ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߏߢߊ ߡߍ߲ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߞߏߕߌ߯ߘߊ ߟߊ߫ ߛߊߙߏ߲߬ ߸ ߏ߬ ߕߍ߫ ߒ ߓߙߊ߬ ߟߊ߫ ߣߴߊ߬ ߡߊ߫ ߣߌߛߐߘߌߦߊ߫ ߜߎ߲߬ߘߎ ߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߞߛߌ߫ ߊߖ߭ߞߊߓߊ߲߫ ߕߋ߲߬ߕߋ߲߬.
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߛߜ߭ߌ߬ ߡߙߌ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ” ߏ߬ߟߊ߫ ߣߴߊ ߞߊ .
ߧߏߙߌߞߌߛߍߥߵ ߕߌߢߍ߲ߠߊ߫ ߑ ߥߏߟߘߡߎ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߜ߭ߊ߬ ؟”
” ߊ߬ߥߐ߬ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ” ߘߊߓߌߟߊ ߞߏ. “ߣߴߊ߬ ߞߊ߫ ߧߏߙߌߞߌߛߵ ߕߍ߫ ߑ .
ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙߕ ߓߍߣߊ߬ ߞߍ߫ ߗߍ߬ ߛߊ߬ߓߊ߰ߕߐ߫ ߘߌ߫ ߡߍ߲ ߟߐ߬ߦߙߌ߬ߕߐ ߞߊ߫ ߘߐ߯
ߛߣߐ߬ߡߍ. ߒߜ߭ߊ߬ ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߢߊߣߊ ߊߓߘߊ ߞߏ ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߊ ߣߌ ߕߌߢߍ߲ߠߊ߫ ߞߊ ߓߍ߲ ߊ߬ ߡߊ߬ ߑ ߊ߬ ߞߎ߲ߞߟߏ ߣߴߊ߬ ߞߊ߬ ߖߊߓߌ ߓߋ߫ ߕߏ߫ ߊ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫. ߊ߬ ߓߋ߫
ߛߋߞߏߦߊ ߣߌ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ߫ ߜߍߣߍ߲ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߛߎߓߊ߮ ߘߏ߫ ߝߊ߰ ߦߏ߫ ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙߕ
ߧߊߟߌ ߣߴߊ ߞߊ ߧߏߙߌߞߌߛߍߥߵ ߕߋ ߦߋ.”
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߸ ߦߊ߬ߣߴߊ߬ ߦߴߊ߬ ߖߘߍ߬ ߟߊߟߐ߬ ߸ ߞߏ߫ ߒ߬ߞߊ߬ ߛߋߞߏߦߊ ߣߌ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ ߡߊ߫ ߒ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߡߍ߲ ߕߍ߫ ߡߐ߰ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߘߌ߫.
” ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߌ ߦߴߏ߬ ߞߍ߫ ” ߑ ߘߎ߬ߓߌ߬ߘߎ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߖߍ߬ߙߊ߫. » ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߓߋ߫ ߌ ߓߟߏ߫ .
ߏ߬ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߥߏߟߘߡߎ ߛߙߐ߬. ߌ ߓߛߋ߫ -"
"ߒ ߓߵߊ ߘߐ߫!" ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߡߎ߬ߢߎ߲߬ߓߊߟߌߦߊ ߟߊ߫. “ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߊߣߎߦߊ ߞߍ߫!” ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߌ
ߜ߭ߟߍߦߊ ߞߏ ߊ ߦߴߊ ߦߙߍ ߟߊߖߐ ߞߊ ߝߙߊ ߏ ߞߊ߲ ߞߏ “Big deal!”
"ߊ߬ߥߐ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߸ ߌ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ߣߌ߲ ߞߍ߫"߸ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߡߍ߲ ߡߎߣߎ߲ߣߍ߲߫
ߤߊߟߌ߬ ߣߴߊ߬ ߕߘߍ߬ ߘߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߕߊ߯ ߡߍ߲ ߠߊ߫ ߛߌߛߍ߲߬
ߞߊ ߝߐ. « ߡߌ߲ ߑ ߞߏ ߓߍ߯ ߡߌ߲ ߞߍߙߊ߫ ߌ ߡߊ߬ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ .
ߞߏ ߓߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߏ ߞߓߊߞߏ. ߌ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫
ߌ ߕߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߗߊߡߊ߲ ߦߋ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߧߊߙߌ.”
ߏ߬ ߘߐ߫߸ ߣߌ߫ ߟߊ߬ߝߐ߬ߓߊ߮ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߒ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߒ ߡߊ߰ߙߌ ߡߊ߰ߙߌ ߟߊ߫
ߊ ߡߊ ߘߐ߲߫ ߑ ߏ߬ ߞߙߐ ߘߋ߬ ߦߋ߫ — ߞߊߣߎ ؟” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߊ ߓߋ ߞߊ ߟߊߝߌߦߊ ߘߐߣߌ
ߘߎ߬ߜ߭ߎ ߡߊ߬.
"ߊ߬ߥߐ߫ - ߞߊ߬ߣߎ߲ ߘߐߙߐ߲߫"߸ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. “ߒߜ߭ߊ߬ ߧߊߙߌ ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߢߊߣߊ ߊߓߘߊ
ߞߏ߫ ߟߊ߬ߝߐ߬ߓߊ߮ ߦߋ߫ ߡߍ߲ ߝߐ߫ ߟߊ߫ ߏ߬ ߞߎ߬ߘߎߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫ ߠߋ߬ ߓߊߏ߬ ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙ
ߊ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߏ߬ ߣߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߏ߬ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߛߊ߲ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫. ߥߏߟߘߡߐߙߎ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߦߙߍ ߕߊ
ߌ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߞߍ߫ ߝߙߊߕߌ ߦߋ߫ ߊ ߦߋ߫ —
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߌ ߞߍ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߞߍ߫ ߝߙߊߕߌ ߦߋ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ !»
“ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫ —”
“ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫!” ߘߎ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߡߢߎ߬ ߛߌߛߍ߲߬.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߧߊߙߌ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߊ߬ ߓߟߏ ߝߌߡߊ߲ ߖߊ߬ߟߋ߲ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߞߏ߫ : « ߌ ߦߋ߫ .
ߞߊ ߡߜ߭ߊߣߛߌ߲ ߗߊߡߊ߲ ߟߊߓߍ߲ ߣߌ߲ ߞߙߊߡߜ߭ߐߥߵ ߦߋ߫!»
“ߒߜ߭ߊ߬,” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ “ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ ߞߌߙߊ ߞߙߐ ߦߋ߫ —”
"ߣߌ߫ ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙߕ ߕߎ߲߬ ߡߊ߫ ߟߊ߬ߝߐ߬ߟߌ ߣߌ߲߬ ߡߍ߲߫ ߡߎ߰ߡߍ߫߸ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫
ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߘߝߊ߫؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߝߏߛߌ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߥߊ߬؟ ߗߍ߲߭ߘߏ ߊߦߌ߫! ߞߍ߫
ߌ ߡߙߌ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߟߊ߬ߝߐ߬ߓߊ߰ߦߊ ߓߍ߯ ߓߘߊ߫ ߘߝߊ߫ ߟߊ߬ߝߐ߬ߓߊ߰ߦߊ ߓߏ߲ ߠߊ߫؟»
“ߒߜ߭ߊ߬,” ߧߊߙߌ ߞߏ ߊ ߢߜ߭ߊߡߌߣߊ, “ߒߜ߭ߊ߬ ߛߊ߲ ߓߍ ߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߲ ߘߐ
ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ ߘߐߥߵ ߝߜ߭ߊ߬ —”
“ߤߊߙߌ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߸ ߓߊߏ߬ ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙߕ ߞߊ߬ ߝߎ߬ߕߎ߲߬ߕߌ߬ߓߊ߫ ߟߋ߬ ߞߍ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫
ߊ ߦߋ߫ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߕߙߍߟߏߣߌ ߞߊ ߞߎߡߊߥߵ ߞߍ ! ߣߌ߫ ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙߕ ߕߎ߲߬ ߡߊ߫ ߌ ߝߊ߬ ߝߊ߰ ߡߎ߰ߡߍ߫߸ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߣߍ߯ߦߊ߫ ߜߍߟߍ߲ ߘߏ߲߬ ߌ ߞߣߐ߫
ߕߊߛߙߊ ߞߊߡߊ߬؟ ߗߍ߲߭ߘߏ ߊߦߌ߫! ߣߴߊ߬ ߕߎ߲߬ ߡߴߌ ߣߊ߫ ߞߘߊߡߊ߫ ߛߊ߬ ߟߊ߫
ߌߟߋ ߞߏߛߐ߲߬߸ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ߫ ߟߊ߬ߕߊ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߘߏ߫ ߘߴߌ ߡߊ߬߸ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߕߴߛߋ߫ ߡߍ߲ ߞߍ߫ ߟߊ߫
ߞߊ߬ ߘߏ߲߬؟ ߊ߬ߦߌ߫߸ ߤߊߙߌ߫߹ ߊߥߵ ߕߴߊ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟ ߥߏߟߘߡߐߙߎ ߦߙߍ
ߊ߬ ߦߴߊ ߖߜ߭ߎ ߖߜ߭ߎ ߓߊ ߘߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߖߊߜ߭ߏߞߍߟߊߥߵ ߓߴߊ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫! ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߤߊߞߟߌߣߊ ߘߐߥߵ ߛߙߐ߬ ߖߊߜ߭ߏߞߍߟߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߕߙߐ ? ߓߍ߯
ߎ߬ ߓߴߊ ߝߊߡߎ ߞߏ ߘߏ߲ ߘߐ ߎ ߞߊ ߡߜ߭ߐߥߵ ߗߊߡߊ߲ ߗߍߡߊ .
ߌ ߦߋ߫ ߡߐ߰ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߡߍ߲ ߘߌ߫ ߥߟߌ߬ ߊ߬ߟߎ߫ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߊ߬ߟߎ߫ ߡߊ߬، ߥߏߟߘߡߐߙߎ
ߏ߬ ߕߍ߫ ߘߊ߲߬ߝߘߊ߬ߓߐ߫ ߘߌ߫߹ ߥߊߕߌ ߓߍ߯ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߢߣߌ߫ ߡߌ߲
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߍߛߌ߲ ߊ ߡߊ. ߊ߬ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߝߐ߬ߟߌ ߟߊߡߍ߲߫ ߞߵߊ߬ ߜߊ߲߫ ߓߊ߯ߙߊ ߟߊ߫߸ ߏ߬ ߞߐߝߟߌ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߗߍ߭ ߛߎߥߊ߲ߘߌ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߟߍ߬ߞߍ߬ߟߊߥߵ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߝߜ߭ߊ߬ !»
"ߒߜ߭ߊ߬ -"
“ߊ߬ ߣߊ߬ߝߊ ߞߊߓߏ߲߬ ߌ ߞߊ߫ ߣߌ߲ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫!” ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸
ߊ߬ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߝߊ߰ߣߌ߲߬ ߡߣߍߡߣߍߟߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫
swooshing ߊ ߞߊ ߖߊ ߟߊ; ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߋߟߌ ߞߴߊ ߟߊ ߖߜ߭ߌ ߣߌ߲ ߗߜ߭ߏ ߟߊ. "ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߞߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ ߌ ߝߜ߭ߊ߬ ߑ ߥߏߟߘߡߎ ߦߙߍ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߢߎߡߊ߲ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߌ߫ ߑ ߡߌ߲ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߬ ߦߊ߲߬ ߣߋ ߢߍߝߍ߬ ߑ ߞߊ߬ ߓߙߊߞߍ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߏߥߵ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ .
ߕߙߊ ! ߥߏߟߘߡߐߙߎ ߖߟߊ߬ߞߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߌ ߛߋߙߊ߫ ߞߊ߬ ߊ ߞߊ ߞߏߥߵ ߟߊߖߍ
ߡߙߌߥߵ ߑ ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߣߌ߬ߜ߭ߊ߬ߟߌߥߵ ߑ ߥߟߊߛߊ߫ ߌ ߞߊ߫ ߛߊ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߏߡߊ߲ߘߌߥߵ ߘߌ߫ ߞߊ߲ ߡߌ߲ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ ߓߍ߯ ߑ ߧߊߙߌ ߑ ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߌ ߞߊ߫
ߦߋߗߏ߮ ߞߘߎ߬ߜߍߟߍ߲߫ ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙߕ ߟߊ߫ ߘߎߢߊ߫ ߞߣߐ߫ (ߡߌ߲ ߦߋ߫
gift any Death Eater would kill to have), ߌ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߘߌ߰ߟߌ ߞߍ߫ ߣߌ߲ ߘߌ߬ߓߌߥߵ ߦߋ߫ ߑ ߌ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߑ ߤߊߟߌ߬ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߐ߫ ߑ ߌ ߡߊ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߝߕߌߣߌ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߥߏߟߘߡߎ ߖߊߕߋߓߐߟߊ ߘߐ߫ ߦߋ߫ !»
“ߗߍ߲߭ߘߏ ߒ ߡߊ ߘߐ߲߫!” ߧߊߙߌ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߝߜ߭ߊ߬ .
ߒ ߣߊ߫ ߣߌ߫ ߒ ߝߊ߬߹
“ߌ ߟߞߊߣߊ߫ ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߑ ߞߎ߬ߙߊ߬ߣߊ ߟߊ߫ ߑ ߌ ߞߊ߬ ߞߊߣߎߦߊ ߛߋߞߏ ߟߊ߫!” ߘߎ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߊ߲ߓߊ߫ ߘߐ߫. « ߟߞߊߣߊ߲ ߞߟߋ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ .
ߝߊ߲߬ߞߊ ߡߊߘߏ߬ߣߌ߲߬ߠߌ߲ ߦߏ߫ ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙߕ ߕߊ߹ ߞߘߐߓߐߟߌ ߓߍ߯ ߣߴߊ߬ ߕߊ߫
ߌ ߦߋ߫ ߕߙߐ ߓߍ߯ ߡߢߎ ߌ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫ ߖߍߟߋ߲ ߘߏ߬
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߞߋߟߋ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߌ ߦߴߌ ߢߊ ߟߊߖߍ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߟߊ߫ ߡߌ߲ ߓߴߌ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ .
ߛߌߟߊ߫ ߞߊ߬ ߡߊ߰ߙߌ ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙߕ ߟߊߕߌߢߍ߫߸ ߛߊ߬ߓߊߟߌߦߊ ߣߌ߫ ߣߊ߲߬ߝߟߏ߬ ߕߍ߫.
ߧߊߙߌ ߑ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߤߊߞߟߌߣߊ ߘߐ߫ ߓߴߌ ߓߟߏ߫ ߑ ߛߎߓߊ߮ ߘߡߊߘߐ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߲߬ ߦߋ
ߌ ߦߋ߫ ߦߋ ߣߌ߲ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߟߊ؟ ߥߏߟߘߡߎ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߘߐ߲ ߏ ߥߊߕߌ ߟߊ ߡߎ߲
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߒߜ߭ߊ ߊ ߡߊ !
» ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߛߌߛߊ߲߬. ߌ ߓߘߊ߫ ߜߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߟߐߙߘ ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙߕ ߓߟߏ߫
ߤߊߞߟߌ ߡߊ߫ ߕߌߢߍ߲ ߌ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߴߌ ߕߊ ߣߴߌ ߡߊ߫ ߛߊ߬ߦߊ ߖߜ߭ߎߦߊ ߡߢߎ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߡߣߌߛߙߌ ߟߊ߫ . ߒ ߓߋ߫
ߒ ߕߴߊ߬ ߖߌ߰ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߡߎ߲߬ ߠߊ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߸ ߒ߬ߞߊ߬ ߏ߬ ߞߐ߫ ߸ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߢߐ߲߰ ߘߐ߫
ߊ ߦߴߊ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߴߊ ߦߙߍ ߣߌ߲ ߗߌߢߍ ߊ ߡߊ ߖߐ ߊߓߘߊ ߞߊ ߝߊߡߎߦߊ
ߣߌ ߡߌ߲ ߡߊ߫ ߣߜ߭ߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌ߲ ߡߊ߫ ߣߜ߭ߐ߫ ߑ ߏ߬ ߞߊ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߡߌ߲ ߕߍ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫.»
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߒ߬ߞߊ߬ ߛߟߊߕߌ߮”߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߖߌߖߊ߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߞߊߣߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊߘߐߝߙߊߢߐ߲߯ߦߊ ߘߌ߫߸ ߊ߬ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߣߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߋ߬ ߟߊ߫߸ ߞߏߘߌ߬؟ ߒߞߊ߲ ߞߊ ߟߊߖߍ
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߜ߭ߊ߬ ߑ ߥߊߟߌߡߊ߫ —”
“ߊ ߞߊ ߞߊ߲؟” ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. ” ߗߍ߲߭ߘߏ ߌ ߞߊ ߞߊ߲ ! ߒߜ߭ߊ߬ ߊߦߌ߫
ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߞߍ߫ ߟߊ߬ߝߐ߬ߟߌ ߘߌ߫߹ ߓߊߏ߬ ߌ ߦߙߍ߬ ߕߍ߫ ߟߊߝߌߦߊ ߊߓߘߊ ߝߏ .
ߌ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫! ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲! ߌ ߡߙߌ߫߸ ߌ ߖߏ߫߸ ߕߎ߬ߡߊ߬ߣߍ߲߫ ߞߘߐ߫߸
ߞߏ ߊߥߵ ߡߊ߫ ߏ߬ ߞߎߡߊ ߡߊ߫ ߡߍ߫ ! ߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߗߜ߭ߏߘߌ ߏ ߞߏߟߊ
ߥߏߟߘߡߎ ߛߌߛߊ߲؟ ߡߙߌ߫!"
ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߡߊߝߟߍ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߟߊ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߣߌ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߊ߬ ߢߍߕߐ߫
ߊ߬ ߡߊ߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߙߌ. ߊ߬ ߡߙߌ ߊ ߓߊ ߟߊ ߊ ߝߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߙߌ ߟߊ.
ߊ߬ ߡߙߌ߫ ߘߊ߫ ߛߋߘߙߌߞ ߘߌߜ߭ߏߙߌ߫ ߡߊ߬. ߊ߬ ߡߙߌ߫ ߘߊ߫ ߞߏ߫ ߖߎ߮ ߓߍ߯ ߡߊ߬
ߊ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߟߏߙߌ ߥߏߟߘߡߎ ߦߴߊ ߞߍ. ߕߊߛߎߡߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߞߣߐߣߊ
ߊ߬ ߛߌߛߌ߸ ߞߵߊ߬ ߞߊ߲ߥߙߏߝߋ ߖߋ߬ߣߌ߲߬.
ߧߊߙߌ ߞߏ : « ߒ ߓߴߊ ߝߍ ߊ ߞߊ ߓߊ߲߫ » . “ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ .
ߊ߬."
“ߗߍ߲߭ߘߏ ߌ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߞߍ߫!” ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ” ߊߥߵ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߑ ߏ߬ .
ߞߌߙߊ ߞߙߐ ߕߋ߫ ߞߏ ߌ ߞߊ ߞߊ ߝߏߛߌ ߞߍ! ߒߜ߭ߊ߬
ߟߊ߬ߝߐ߬ߓߊ߮ ߞߵߊ߬ ߞߍ߫ ߡߊ߰ߙߌ ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙߕ ߦߴߌ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ߬ߦߊ߫ ߟߴߊ߬ ߓߐߢߐ߲߯ߞߏ ߟߋ߬ ߘߌ߫. . . . ߞߣߐ߫
ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߌ ߧߙߐߣߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߌ ߞߊ ߛߌߙߊ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߌ ߌ ߧߙߐߣߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߊ ߢߟߍߡߊ
ߌ ߞߐߝߍ߬ ߟߊ߬ߝߐ߬ߟߌ ߞߊ߲߬߹ ߒߜ߭ߊ߬ ߥߏߟߘߡߎ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߞߊ߬ ߡߜ߭ߊߣߛߌ߲ ߟߊߓߍ߲
ߟߊ߬ߝߐ߬ߟߌ ߛߌߟߊ ߝߍ߬. ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߏ߫ ߞߊ߬ ߌ ߢߣߌ߫ . . . ߡߌ߲ ߓߴߊ ߞߍ߫
ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߕߌߢߍ߲ ߑ ߏ߬ —”
ߧߊߙߌ ߞߏ : « ߊ߲ ߘߐ ߓߋ߫ ߣߊ ߟߊߓߊ߲ ߞߊ߬ ߘߐ ߝߜ߭ߊ߬ ».
"ߊ߬ߥߐ߫."
ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߲߬ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߞߍ߫
ߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫. ߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ ߞߎ߲ ߦߋ ߘߊ߲ߝߙߊ ߦߋ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߊߣߎ߲ ߣߌ ߗߍ߫
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߣߍ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߞߍ߬ߟߍ ߢߍߕߍ߰ ߝߏ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߛߊ߬ߦߊ ߡߊ߬ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ߡߊ߫
arena ߣߌ߫ ߌ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߋ߲ ߦߋ߫. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫
ߞߏ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߟߌ ߡߊ߲ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߛߌߙߊ ߝߌ߬ߟߊ ߗߍ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߘߊ߲ߓߟߏ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ — ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߣߌ ߖߜ߭ߎߦߊ ߓߊ ߦߋ .
ߥߊߟߋߦߊ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߡߛߊ߬ߓߊߥߵ ߦߴߏ߬ ߞߍ߫ — ߞߏ ߘߊ߲ߝߙߊ ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ .
ߖߌߢߍ߲ ߓߍ߯.

ߘߊߞߎ߲ ߡߎ߬ߜ߭ߊ߲߬ - ߣߊߣߌ
ߛߍߞߑߕߎߡߑߛߊߡߔߙߊ

ߊ ߛߜ߭ߍ߬ߣߋ ߘߏ߬ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ ߞߊ ߛߎ ߓߙߊ ߟߊ߫ ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߝߐ߫
ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߏ ߓߍ߯ ߞߍ߫ ߘߊ߫
ߏ߬ ߘߎ߰ߛߊ߬ߜߍ ߥߟߊ߬ߘߊ (ߞߊ߬ ߡߎߝߑߟߌߦߊߕߏ߫ ߛߎߓߊ߯ ߝߟߐ ߞߍ߫
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌߣߎ߬ ߞߙߍߞߙߍߣߋ ߦߴߎ ߟߊ). ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߓߊߞߏߦߊ ߟߋ߲ ߘߏ߬
ߊ ߦߋ߫ ߤߊߞߟߌߣߊ ߟߊߓߐ߫ ߛߟߎߜ߭ߏߙߌ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߋ߫ ߥߏߟߘߡߎ ߞߊ ߧߏߙߌߞߛߌ ߞߏ ߝߐ߫ ߎ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߟߊ߫ ߟߊ߬ߤߘߌ ߕߊ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ ߘߌ߫ ߤߊߙߌ߫ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߊ߬ ߝߍ߬ ߸ ߣߴߊ߬ ߞߊ߬ ߘߏ߫ ߜߘߍ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬.
“ߥߊߦߌ,” ߙߏ߲ ߞߏ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߎ ߦߋ߫
ߊ߬ ߓߍ߯؛ ߙߐ߲߫ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߟߊߡߊ߰ ߟߊ߫ ߞߎ߲߬ߕߋ߬ߟߋ߲߬ߠߊ ߘߐ߫
ߓߟߌ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߌ ߡߴߌ ߖߊ߲߬ߕߏ߬ ߝߏߦߌ߬ ߟߊ߫ ߡߎ߲߬ ߠߊ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫. "ߥߊ߭ߥߵ. ߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߣߌ߫ ߘߊ߲ߓߌߟߏߙߌ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ
. . . ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߕߌߢߍ߫ . . . ߥߊ߭ߥߵ."
“ߙߏ߲ ߑ ߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ߝߟߏ ߞߍ߫” ߑ ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߡߢߎ߬ ߟߊ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߵߊ߬ ߞߊ߫ ߓߙߎ ߟߊߕߍ߲ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߑ ߞߊ߬ ߓߐ߫ .
ߡߌ߲ ߑ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߝߍ߲ ߖߍߡߊ߲ ߓߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߞߊ߬ ߓߌ߲. ߟߥߊߣߘߍߙߌ
ߓߙߊߥߣ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߞߙߐ߬ߛߌ߫ ߸ ߊ߬ ߛߌ߰ߢߐ߲߮ ߘߏ߫ ߞߊ߬ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߡߊߝߟߍ߫
ߕߊߓߟߌ ߢߍ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߓߊ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߦߴߊ ߟߊߓߐ߫ ߛߌߛߊ߲
ߙߏߣߌ ߓߟߏ.
“ߏߧߧ ߊ߬ߥߐ߬,” ߙߏ߲ ߞߏ ߊ ߦߴߊ ߢߊ ߟߊߖߍ ߘߜ߭ߎߡߊ
ߞߊ߬ ߓߙߊ߬ ߟߊ߫. "ߛߓߊߟߌ߫ . . . ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߢߙߎ ߖߜ߭ߎ ߛߙߐ
ߛߌߛߊ߲߬. . . .”
ߊ߬ ߞߊ߬ ߖߌߞߓߊ߫ ߡߊߙߊ߲ߛߊߣߍ߲ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߖߏ߬ߛߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߊ߲߬.
ߟߝ߭ߊ߲ߘߍߙ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߛߌ ߥߟߌ߬. ߙߏߣߌ ߦߴߊ ߖߊߞߌ ߞߏߛߓߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ
ߊ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬.
ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߊ߬ ߘߊ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߟߊ߫ ߞߏ߫ : « ߊ߲ ߞߌߟߊ ߟߋ߲ ߘߏ߬ ».
« ߞߎߣߎ߲߬ ߛߎ. ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊ ߓߐ߫ ߛߌߣߜ߭ߊ ߟߊ ߣߌ
ߧߊߙߌߡߏߣߌ. ߊ߬ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ ߕߋ ߛߋ߫ ߞߴߌ ߦߋ ߏߟߊ ߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߓߋ
ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬.”
ߧߊߙߌ ߞߏ “ߊߧߧ.” “ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ — ߌ ߕߴߊ߬ ߖߙߐ߬ ߊ߬ ߓߊߣߊ߫ ߑ ߥߊ؟”
“ߊ߬ߦߌ߫”߸ ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߟߐ߬. “ߊ߬ ߞߎ߲ ߞߊ ߖߎߜ߭ߎ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߞߊ ߓߊ߲߫ ߏ߬ ߟߊ߫.»
ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߞߏ : « ߛߌߙߊ߲ » ߑ ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߟߍ߫. ” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߏ߬
ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߎ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߞߊߣߎߦߊ ߞߏ ߟߊ ߓߍ߯ ߟߊ. ߖ߭ߌߣߌ߫ ߣߌ߫ ߘߌ߲߫ ߝߘߊ߫ ߘߊ߫
ߧߊߙߌ ߝߣߊ߫.”
ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߘߐߣߌ ߦߋ ߊ ߢߍ ߞߣߐ߫ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ
ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ ߒߜ߭ߊ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߞߣߐߣߊ
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߐߣߜ߭ߊ ߘߏ߲ߞߍ . ߞߵߊ߬ ߢߘߊ ߟߊߡߊ߰ߡߊ߰
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߡߊ߫ ߢߍߛߌ߲ ߊ߬ ߡߊ߬ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ : « ߗߜ߭ߏߘߌ ؟
“ߏߧߧ ߑ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߘߐ . . . ߊ ߞߏ ߊ ߓߋ ߞߊ ߟߊߖߍ ߥߊߕߌ ߓߍ
ߊ ߘߡߍ ߖߊ߭ ߘߌߣߜ߭ߍ ߞߣߐ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߊ ߦߙߍ ߟߊ߫. . . ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߦߋ߫ ߝߙߎ ߘߐߥߵ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߗߊߡߊ߲ ߠߊ߫.”
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߘߌ߲߫ ߡߊ߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߓߏ߲ ߝߊ߲߬ ߜߘߍ߫ ߝߍ߬.
ߊ ߞߎ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߋ߲ ߕߍ.
“ߗߍ߲߭ߘߏ ߏ߬ ߓߴߌ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߜ߭ߟߍߦߊ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߦߴߊ߬ ߝߐ߫
ߧߊߙߌߡߏߣߌ.
“ߌ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߎ߲ ߝߐ߫؟” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߖߐߣߊ.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߞߌߘߌߗ ߛߘߍߞߙߎ”. “ߣߌ ߖߋߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߋ߲ .
ߊߥߵ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ . . .”
“ߏߧߧ — ߏߧߧ ߊ߬ߥߐ߬,” ߧߊߙߌ ߞߏ.
ߙߏ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߟߊߛߐߡߣߌ ߞߊ߲ ߦߋ߫ : « ߝߟߌߕߌߥߌߞߌ . ߗߊߙߌߡߎ ߝߕߌߣߌߥߵ
ߡߊߕߜ߭ߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߎ ߞߊ ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߛߋߙߊ߫ ߞߊ߬ ߥߌߣߍߣߜ߭ߙߌ ߞߍ߫ ߘߌߥߌ߲ ߦߋ߫; ߊ߬ ߞߊ߫ ߥߙߍ
ߘߎ߲ߘߋ߲ ߝߊߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߖߌ߫ ߥߎߟߋ߲߫ ߘߎ߲߬ߡߊ߲ ߠߋ߬ ߟߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߞߣߐߘߐ
ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߕߊ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲߫ ߠߋ߬ ߘߌ߫ ߤߊߟߌߓߌ߬.
"ߛߌߛߍ߲߬ ߸ ߛߌߛߍ߲߬ ߸ ߘߋ߲ߡߌߛߍ߲ ߠߎ߬" ߸ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߝߟߌߕߑߥߌߞ ߞߊ߬ ߞߘߐߓߐߟߌ ߞߍ߫. "ߘߐ߫
ߞߎߡߊ ߘߐ߯ߣߌ߫ ߑ ߞߍߟߌ ߘߐ߯ߣߌ߫ . . . ߊ߬ ߕߏ߫ ߒ ߧߴߌ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ . . .”
ߎ߬ ߦߋ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߓߙߎߥߵ ߥߟߌ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫ ߎ߬ ߦߴߎ ߤߊߞߟߌ ߕߏ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߓߍ߯ ߟߊ߫
might, ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߎ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߎ߬ ߞߊ߫ ߔߌߟߊߞߌߥߵ ߟߊ߫. ߧߊߙߌ ߞߊ ߥߌߣߍߣߜ߭ߙߌ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߖ߭ߌߞߎߙߎ؛ ߙߐ߲߫ ߠߊ߫ ߘߎ߲ߘߋ߲ ߝߏߘߏ߲߫ ߘߊ߫.
"ߊ߬ߥߐ߫ . . . ߓߊ߯ߙߊ ߞߏ ߟߊ » ߑ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߝ߭ߌߟߵߕߌߞߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫ .
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߌ߰ߥߟߊ ߞߘߐ߫ ߞߊ߬ ߘߎ߬ߡߊ߬ ߞߎߘߎ߲ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߓߐ߫ ߊ߬ ߛߊ߲ߘߐ߫
hat, “pratique.”
ߎ߬ ߦߋ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐߥߵ ߛߙߐ߬ ߡߌߣߎ߬ ߡߊ߲ߗߊ߲ ߣߋ ߦߋ߫ ߗߊߙߌߡߎ ߞߏߝߍ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߲ ߞߵߊߟߎ߫ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߝߘߏ߬ߓߊ߬ ߓߏ߲ ߠߊ߫ ߢߐ߲߮ ߝߍ߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߙߏ߲ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߊ ߣߌ ߟߥߊߣߘߍߙߌ ߞߊ ߖߍߢߐߣߜߐߣߦߊ ߟߊߓߊ߲ ߞߏ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߝߣߍ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߧߊߟߌ ߣߴߏ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߟߊ ߡߎ߲
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߘߙߐ߲߫ ߞߏ߫ “ߘߏ߲ ߢߎߡߊ߲ ߘߏ߲߬.” ߏ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߝߏߦߌ߬ ߕߍ߫
ߊ ߞߍߙߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߞߏ߫ ߞߟߍ ߖߜ߭ߎ ߘߐ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߞߣߐߣߊ
ߧߊߙߌ ߞߎ߲ߞߟߏ:
ߊ߬ ߦߋ߫ ߙߏ߲ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߦߋ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߋߣߵ ߓߌ߬ߟߊ߬!
ߊ߬ ߦߋ߫ ߙߏ߲ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߦߋ߫ ߧߊߟߌ.
ߣߋ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߊ ߕߋߙߌ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫!
ߏ߬ ߓߴߊ ߖߜ߭ߎߦߊ.
ߣߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߊ ߦߋ ߝߟߐ —
ߊ ߞߎ߲ ߓߴߌ ߓߎߜ߭ߐ.
ߣߴߊ ߡߊ ߖߙߐ ߣߋ ߟߊ ߥߊ؟
ߊ ߦߋ ߌ ߕߋߙߌ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫!
ߤߊߙߌ߫ ߡߴߊ߬ ߟߊߞߙߐ߬ߛߌ߬ ߞߴߏ߬ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ߬ ߟߊ߫ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ߬ ߘߋ߲߬ߞߊ߬ߘߊ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߝߘߏ߬ߓߊ߬ ߛߏߘߋ߲ ߞߣߐ߫ ߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߊ߲߬ ߥߐߙߐ߲ߥߌߟߊߣߊ߲ ߛߘߍߞߙߎ߫ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߘߐߙߐ߲߫ ߠߋ߬ ߛߙߍߘߍ߫ ߢߐ߲߮ ߝߍ߬ ߦߋ߲߬.
ߝߏ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߞߏ߫: “ߞߊߕߌ߫߹ ߌ ߓߘߊ߫ ߛߊ߬ߦߌ߲߬߹ ߌ ߞߊߢߌ؟”
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬: ߞߊߕߌ߫ ߓߍߟ ߟߋ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߢߊߞߘߐߓߐ߫ ߟߊ߫
ߞߣߍߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߕߋߙߌߥߵ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ߥߵ ߓߴߊ߬ ߟߊߡߣߌ߫.
“ߒ ߞߊߢߌ߲߬ ߕߌߢߍ߲!” ߊ߬ ߞߏ ߣߌ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫. « ߎ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߐ߫ ߛߌ.
ߡߎ߲ߜ߭ߏ ߦߋ߫ ߞߐ߬ߓߊ߬ߟߏ߲ ߠߋ߬ ߟߊ߫ ߸ ߒ ߞߊ߬ ߕߟߋ߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߟߋ߬ ߞߍ߫ ߛߏ߫ ߒ ߣߊ߫ ߝߍ߬
ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫ ߦߊ߲߬ ߓߌ߬ ߛߜ߭ߐߡߘߊ. ߟߍߣߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߞߊ߬ ߡߊߞߑߟߊߜ߭ߍ߲߫ ߣߌ߫ ߢߐ߲߯ߓߍ߲߬ ߟߊ߬ߓߊ߲ ߢߊߝߐ߫ ߒ ߧߋ߫߸ ߤߊߙߌ߫. . . .”
“ߊ߬ߥߐ߬,” ߧߊߙߌ ߞߏ, “ߊ߬ ߞߊߢߌ ߛߌߛߊ߲߬ ߌ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߙߏ߲ ߓߋ߫ ߞߣߍߦߊ ߟߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫
ߊ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߢߎߡߊ߲ ߛߙߐ߬ ߞߊ߬ ߙߌߥߊߣߞߌߟߏ ߓߎߜ߭ߐ ߏ ߞߙߐ ߞߏ ߊ߲
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߎߔߋ ߢߍߣߊߖߍ ߟߊ߫ ߧߊߟߌ. ߌ ߕߟߏߡߊߟߐ߬߸ ߞߊߕߌ߫. . .”
ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߟߊߖߍ ߊ ߦߋ ߛߌߛߊ߲ ; ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߣߌ߬ߜ߭ߊ߬ߟߌ ߧߊߟߌ
ߊ߬ ߞߊ߬ ߖߌߣߌ߫ ߜߍ߲߫ ߊ߬ ߞߎ߲߬ߣߍ ߘߐ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߣߍ߲߬ ߞߘߐ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߊ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ .
ߞߊߕߋ ߕߋߙߌߥߵ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߴߎ ߞߊ ߝߍ߲ߥߵ ߟߊߛߙߐ߬; ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߢߍߟߍ߲ ߟߊ.
“. . . ߏ߬ ߞߊ߲ . . . ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߕߏ߫ ߖߐ߲ ߡߌ߲ ߦߴߊ ߘߌ߫ ߊߥߵ ߡߊ߬ ߛߌߛߊ߲߬؟»
"ߊ߬ߦߌ߫"߸ ߞߊߕߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߝߙߌߝߙߌ߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߣߌߛߐߘߌߦߊߓߟߏߡߊ߬. « ߓߍ߯ ߦߋ߫ .
ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߢߣߌߜ߭ߊ ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ ߝߏߛߌ ߛߙߐ߬. ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫ ߏ߬ ߦߋ߫
ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ ߞߍ߫ ߡߎߛߏߥߵ ߞߊ ߦߙߐ ߟߊ߫ ߖ߭ߌ߭ ߛߓߊ߬ ߟߊ߫.»
“ߌ ߘߏߣߊ ߢߍߜ߭ߍ߲ ߞߣߐ߫ ߗߍ߲߭ߘߏ ߏ߬ߟߊ߫؟” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫.
"ߊߦߌ߫߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߒ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊߞߊ߬"߸ ߞߊߕߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ "ߏ߬ ߘߐ߫߸
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߏ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߒ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߏ߬ ߞߎ߲ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߲߬ ߊ߬ ߞߐߝߍ߬ ߘߋ߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ
memory's a blank ߝߏ ߞߊ ߕߊ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߝߌߟߊ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߟߊ ߛߊߣߕߌ ߡߎ߲ߜ߭ߏ ߟߊ. ߕߵߟߏߡߊߖߐ߬،
ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߛߊ߬ ߒ ߧߋ߫ ߕߊ߯߸ ߒ ߕߴߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߛߌߟߊ ߟߎ߫ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬
ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߒ ߞߊ߫ ߘߏ߲ ߝߟߐ ߦߋ߫. . . .”
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߊ ߓߙߐ ߡߌߣߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߊ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߞߊ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߊ ߕߋߙߌߥߵ ߞߐߝߍ.
ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߕߏ߫ ߞߊ߬ ߛߌ߰ ߛߌ߰ߥߟߊ ߝߍ߬ ߝߢߐߘߊ ߟߊ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߙߌ ߊ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߝߐ߫ ߎ߬ ߦߋ߫.
“ߏ߬ ߟߊ߫ ߊ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߎߛߏߡߊߞߌ ߘߐ ߦߋ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߡߎߛߏ ߘߐ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߞߊߕߋ .
ߞߐ߬ߣߐ ߟߊ߫ ߸” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߸ “ߞߊ ߞߍ߫ ߡߏ߬ߛߏ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߬ߟߌ߬ߢߍ߲߮ ߞߣߐ߫.”
ߧߊߙߌ ߞߏ : « ߥߊߟߌߡߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߥߊߟߌߡߊ ߡߎߛߏ ».
« ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߢߊߣߊ ߑ ߞߊߛߏ߲ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߔߏߟߕߌ ߔߏߟߕߌ ߟߊ߫ ߧߏߜ߭ߌߕߌ ߟߊ߫. ߊ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߘߐߥߵ ߛߎ߬ߣߊ߬ ߣߊ. . . .”
ߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߞߙߊߓߛ ߣߌ߫ ߜ߭ߏߦߌߟߖ߭ ߟߊ߫ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ ߡߊߝߟߍ߫
prance past, ߓߍ߯ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ߦߋ߫.
ߧߊߙߌ ߞߏ : « ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߓߋߣߊ ߝߋߟߌߞߌ ߞߊ ߡߌߣߍ ߥߙߍ ߘߐ ߕߊ ».
"ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߌߣߌ߲ߞߏ ߛߏ ߟߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫."
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߏ߬ ߘߌ߫ ߞߍ߫ ߓߊߛߌ ߟߊߕߌߢߍ߫ ߟߊ߫ ߟߋ߬
flatly, ߞߊ߬ Spellman's Syllabary ߘߐ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߛߙߐ߬ ߛߌߛߊ߲
ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߙߐ ߞߣߐ߫. “ߞߎ߲߬ߠߊ߲߬ߘߌ ߕߴߛߋ߫ ߌ ߟߊߛߋ߫ ߟߊ߫ ߦߊ߲߬ ߝߏ߫ ߤߊߙߌ߫. ߞߏ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߟߎߜ߭ߏߙߌ ߟߊ߫ ߏ߬ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ; ߛߋߞߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߓߟߏ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ߯
ߊ߬ ߟߊߛߐ߲߬ ߑ ߌ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߏߥߵ ߟߊߓߍ߲߬ ߘߐ߯ߣߌ߫.
ߓߍ߲߬ߒ߬ߛߋ߲߬ߡߊ ߕߍ߫ ߥߛߊ߬ ߞߍ߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ߬ߡߊ ߟߊ߫߸
ߤߊߟߌ߫ ߣߵߊ ߦߵߊ ߛߙߐ߬. ߌ ߞߣߊ߫ ߕߊ߯ ߓߊߛߌ ߕߐ߭ ߟߊߕߌߢߍ߫߹ ߌ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߞߍ߫ ߏ߬ ߓߍ߯ ߟߊ߫
ߌ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߞߎ߲߬ߠߊ߲߬ߘߌ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߠߊ߫ ߣߌ߫ ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߞߵߌ ߡߊߟߐ߬ ߊ߬ ߝߍ߬. . .” ߊ߬
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߊ߲ ߡߊߖߌ߰ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߌ߬ߙߌ߲߬ߘߌ ߘߌ߫،
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߲ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߐߥߵ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫ ߥߊ߬؟” ߙߏߣߌ ߦߋ߫ ߧߊߙߌ ߢߣߌߜ߭ߊ ߊ ߡߊ ߖߊߣߕߏ
ߧߊߙߌߡߏߣߌ. « ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊߘߌ߫ ߣߴߊ߲ ߦߴߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬. . . . ߊߥߵ ߦߋ߫ ߟߊߖߍ߫
ߜ߭ߊߝߋ . . .”
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߓߊߛߌ ߟߊߘߊ߲߫ ߥߙߎߞߌߣߍ߲ ߓߊ ߘߏ߫ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߓߐ߬ߘߐ ߞߣߐ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߝߋߟߌߞߛ ߝߋߟߌߛߌ ߡߊߝߟߍ߫.
“ߓߟߌߡߋ ߑ ߏ߬ ߜ߭ߟߍߦߙߊ ߞߏߛߓߍ߫” ߑ ߊ߬ ߞߏ ߑ ߞߊ߬ ߢߍ ߓߌ߬ߟߊ߬
ߌ ߦߋ߫ ߛߏ߯ߙߏߝߋ߲ ߠߎ߬ ߛߙߍߘߍ ߡߊߖߌ߰. “ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊߟߏ ߥߙߐ ߕߊ . . . ߌ ߦߋ߫
ߊ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߕߏ ߊ ߞߊ ߕߏ. . . .”
ߙߏ߲ ߞߏ : « ߢߍߛߐ߲ » .
ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߊ ߞߊ ߜ߭ߊߝߋ ߓߌߟߊ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ
ߞߐߜߍ ߕߎ߲ߞߎ߲ ߘߐߞߎ߲ߓߍ߲ߣߍ߲߫ ߘߎ߰ߟߊ߫، ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߊ߬ ߡߊ߬ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ Sectumsempra ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߟߊߖߍ߫ ߑ ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߓߍ߫ « ߖߜ߭ߎߥߵ ߦߋ߫ » ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐߥߵ ߟߊߕߍ߲ .
ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߘߐߥߵ ߢߍ. ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲ ߧߊߟߌ ߊ ߦߋ ߡߌ߲ ߞߍ ߞߙߍߣߞߙߍ߲ ߣߋ ߦߊ ߟߊ
ߛߊߓߎߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߴߊ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߟߡߣߌ ߟߊ ߒߜ߭ߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߡߊߞߑߟߊߜ߭ߍ߲߫ ߠߊ߫ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߜߘߍ߫ ߣߴߊ߬ ߣߊ߬ ߘߴߊ߬ ߞߕߐ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߟߐ߲߫.
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߋߟߋ߲ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߡߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߞߙߍߣߞߙߍߣߋ ߦߊ ߟߊ ߞߊߕߋ ߦߋ
ߓߋߟߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߘߌߣ ߕߏߡߊߛߌ ߦߋ߫ ߛߊߓߎߟߊ ߊ ߕߋߣߊ
ߊ ߞߊ ߢߣߌ ߊ ߞߊ ߖߊ ߟߊ ߌߣߊߝߐ ߗߊߛ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߎߜ߭ߐߟߌ ߕߊ ߣߌ߲ ߡߢߎ ߦߋ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߍ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߎߙߎ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߡߜ߭ߐߥߵ ߥߟߌ߫ ߒߜ߭ߊ
ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߛߏ߬ߓߌ߬ߟߊ߲߫ ߡߊߦߋߙߋ߲ߣߍ߲߫ ߞߍ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߕߊ߯ߡߊ ߘߐ߫ ߘߌߣ ߣߌ߫
ߛߌߡߎߛ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߊ ߞߐߝߍ.
ߟߐ߯ߕߍ߫ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߡߍ߲ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߏ߬ ߞߐ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߦߘߌߗ ߘߋ߬ߞߌ߬ߟߌ ߓߍ߯ ߘߐ߫ ߝߌ߬ߛߊ߬ߡߊ߲ ߦߋ߫
ߊ ߞߎ߲ ߘߐ߲߫ ߞߏ ߞߊߕߋߕߌ. ߊ߬ ߞߊ߫ ߖߍ߬ߞߟߎ ߞߎ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߞߊ ߓߐ߫ ߊ ߟߊ
ߡߊߞߑߟߊߜ߭ߍ߲߫ ߸ ߊ߬ ߣߌߛߐߘߌߦߊߣߍ߲߫ ߓߊߟߋ߬ ߞߊ߬ ߞߊߕߌ߫ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߘߐ߫ ߸ ߝߏ߫ ߊ߬ߟߎ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߜߊ߲ߠߌ߲ ߠߊ߫
ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫.
ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߖߌߣߌ߫ ߡߊ߫ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߝߋߎ߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߘߌߣ ߟߊ߫ ߝߘߊߟߌ ߞߏߛߐ߲߬،
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߖߍ߬ߞߟߎ ߞߊ ߢߣߊߡߦߊ ߣߌ߲ ߣߌ߲ ߦߋ. ߊ߬ ߟߊ߫ ߙߐ߲߫ ߟߊߘߍ߲߰ߠߌ߲ ߦߴߊ߬ ߜߊ߲ߜߊ߲߫ ߠߊ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߣߌ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߞߏ߲߭ ߢߍߕߐ߫
ߔߐߛߌ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߎߥߊߝߍ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߊ ߞߊ ߦߙߐ ߟߊ ߥߊߟߌߡߊ ߧߊߙߌ ߞߊ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߝߐ߫
ߡߊߞߑߟߊߜ߭ߍ߲߫ ߠߊ߫ ߦߊ߬ߣߴߊ߬ ߦߋ߫ ߜߍ߲߫ ߣߍߣߍ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߓߍ߯ ߟߊߕߊ߲߬ߞߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫
ߢߟߍߦߊ. ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ ߣߌ ߕߐߥߵ ߦߋ߫ ߊ ߞߎ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߞߊ
ߞߎ߲߬ ߖߐ߲ߖߐ߲߫ ߞߊ߬ ߖߌߣߌ߫ ߡߊߝߟߍ߫، ߊ ߦߋ߫ ߗߊߡߊ߲ ߛߙߐ߬
ߓߟߎߘߙߌ ߖߏߜ߭ߌߣߊ ߘߜ߭ߋߟߌ ߥߊߕߌ ߟߊ߫ ߛߊߓߎߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߡߙߊ
ߊ߬ ߢߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߣߌߕߌ ߞߊ߲߬.
ߞߍ߬ߟߍ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߋ߲߬ߠߊ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߞߣߐ߫ ߤߊߟߌߓߌ߬: ߖߌߣߌ߫ ߥߟߊ߫ ߙߐ߲߫؟ ߥߜ߭ߊߕߌ ߘߐߥߵ
ߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߞߏ ߔߐߛߌ-ߟߊߥߊߣߘߍߙߌ ߙߏ߲ ߕߋߣߊ ߖߙߐ ߞߏߛߓߍ
ߣߴߊ ߦߋ߫ ߖߊߣߌ ߢߣߌ ߒߜ߭ߊ ߏ ߥߊߕߌ ߟߊ ߊ ߧߊߞߟߌ ߓߋ ߙߏߣߌ ߞߊ ߞߎߡߊ ߟߊ
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߴߊ ߦߋ ߊ ߓߋ ߞߊ ߘߌߣ ߛߡߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ ߞߏ ߙߏߣߌ ߓߴߊ ߛߡߎ
ߊ߬ ߖߊ߬ߕߋ߫ ߖߊ߲߬ߝߊ߬ߒ߬ߞߐ߬ߓߊߟߌ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߣߌ߫ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߊ߬. . . .
ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ ߓߍ߯ ߧߊߙߌ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߦߙߍ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߣߌ߫ ߖߋߣߌ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߟߊ߫
ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߑ ߞߊ߬ ߕߊ߯ߡߊ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ; ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ ߓߍ߯ ߊ ߞߊ
ߘߎ߬ߛߎ ߓߋ߫ ߘߡߌ ߊ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߢߣߌߜ߭ߊ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߛߙߐ߬ ߗߜ߭ߏߘߌ
ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫. ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߞߍ߫ ߞߏ߫ ߢߌߡߊ߫ ߘߌ߫ ߣߌ߫ ߛߑߟߊߜ߭ߑߤߐߙߣ ߞߊ߬ ߘߏ߫ ߜߘߍ߫ ߘߌ߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߖߍ߬ߞߟߎ ߝߕߌߣߌߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߓߊߏ߬ ߙߏ߲ ߕߍ߫ ߣߊ߬ ߦߋ߬ — ߒߜ߭ߊ߬ ߑ ߣߌߛߐ߲ߜ߭ߏߦߊ ߞߏ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߟߎߜ߭ߏߙߌ ߦߋ߫ ߏ߬ ߟߎ ߓߌ߬ߟߊ߬. ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߝߌߟߊ
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߞߊ ߘߡߍ ߢߣߌ ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߝߍ ߒߜ߭ߊ ߊ ߡߊ ߡߙߌ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߐ ߞߊ ߢߍߘߊ ߟߊߖߍ ; ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߊ
ߊ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߦߴߊ ߦߋ ߊ ߓߋ ߖߊߣߌ ߟߊߖߍ
ߥߊߟߌߡߊ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ ߊ߬ ߞߊ߫ ߕߏߟߏ߲ߥߵ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߞߏߥߵ ߜ߭ߟߍߦߊ ߑ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ .
ߖߙߐ ߞߏ ߣߴߊ ߡߊ ߊ ߞߍ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍ ߘߐ ߓߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ
ߖߌߣߌ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߖߐߣߊ: ߊ ߣߌ ߙߏߣߌ ߓߍ ߓߍ߲ ߣߋ ߘߏ ߏ ߞߏ ߟߊ
ߊ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߊ ߦߙߍ ߞߊ ߣߝߊ߬ߡߊ ߞߏ ߟߊ.
ߊ߬ ߓߍ߯ ߟߊߘߍ߬ߣߍ߲ ߘߐ߫߸ ߝߋߟߌߞߛ ߝߋߟߌߛߌ߫ ߡߌ߲߬ߠߌ߲ ߞߘߐߓߐߟߌ ߕߘߍ߬
ߞߊ߬ ߝߊ߲߬ߞߊ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߟߏ߲-ߏ-ߟߏ߲߫ ߸ ߓߊߏ߬ ߛߎߋ߫ ߸ ߣߌ߲߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߸ ߦߏ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߢߊ ߡߍ߲ ߸ “ߗߏ߯ߦߊ ߟߎ߬ ߡߊߝߊ߬ߟߋ߲”؟ ߓߊߟߡߎ ߘߏ߲ߥߵ ߕߡߍߣߊ
ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߦߏ߫ ߙߐ߲߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߤߊߙߌ߫ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߓߍ߯ ߊ߬ ߞߊ߬ ߖߌߣߌ߫ ߦߋ߫. ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߦߙߍ ߛߙߐ߬ ߞߊ ߣߙߐ
ߞߎ߲߬ߠߊ߲߬ߘߌ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߡߍ߲ ߘߴߊ߬ ߞߍ߫ ߙߐ߲߫ ߦߴߊ߬ ߢߊߦߋ߫ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߝߏߦߌ߬ ߕߴߊ߬ ߣߌߛߐߘߌߦߊ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߊ߬ ߘߍ߬ߢߐ߲߮ ߣߴߊ߬ ߓߊߘߋ߲ߡߛߏ ߞߊ߲߬
ߞߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߓߌ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߎ ߕߏ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ
ߞߊ ߕߡߍ߬ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߞߊ߲. ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߓߍ߲߬ߒ߬ߛߋ߲߬ߡߊ ߕߎ߲߬ ߕߴߦߋ߲߬ ߏ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߘߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߞߎߦߘߌߗ ߕߏߟߏ߲߫ ߟߊߓߊ߲ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߧߊ߬ ߟߊ߫؛ ߙߏߣߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ
ߕߊߞߞߕߌ ߣߌ߫ ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߡߙߌ ߝߏߛߌ߬ ߟߊ߫
ߥߙߎ߫.
ߙߏ߲ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߊ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߏ߬ ߞߏ ߟߊ߫ ; ߜ߭ߙߌߝ߭ߌ߲ߘߏߙ ߙߊߝ߭ߍ߲ߞߑߟߏ߫ ߟߊ߫ ߕߏߟߏ߲ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ߠߌ߲ ߕߎ߲߬ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫
ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߑ ߓߊߏ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߘߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߘߊ߲ ߟߊߢߣߌ ߑ ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫
ߊ߬ ߘߊߦߟߍ߬ߣߍ߲߫ ߤߊߟߌߓߌ߬. ߣߌ߫ ߜ߭ߙߌߝߌ߲ߘߐߙ ߞߊ߬ ߙߊߝ߭ߍ߲ߞߑߟߏߥ ߓߎ߯ ߘߊ߲߬ߝߘߊ߬ߓߐ߫ ߛߊ߬ߓߊ ߟߊ߫
ߕߏ߲ߘߋ߫ ߗߡߍ߬ (ߟߐ߬ߒ߬ߗߋ߬ߟߊ߬ ߖߊ߲ ߘߏ߫ ߟߋ߬߸ ߤߊߟߌ߬ ߣߴߊ߬ ߕߘߍ߬ ߘߊ߫ ߞߏ߫ ߤߊߙߌ߫ ߡߴߊ߬ ߕߊ ߟߐ߲߫
team to fly better) ߏ߬ߟߊ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߘߊ߲ ߕߊ. ߣߴߎ
ߣߴߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߋ߫ ߛߙߐ߬ ߣߌ߫ ߔߌߟߊ߲ ߞߡߍ߬ ߛߓߊ߬ ߦߋ߫ ߑ ߎ߬ ߓߍ߫ ߣߊ߬ ߝߌߟߊߣߊ ߡߊ߬ .
ߙߊߥߵߣߞߌߟߏ; ߣߴߎ ߞߎ߲ ߓߐߙߊ߫ ߣߌ߫ ߔߌߟߊ߲ ߞߡߍ߬ ߦߋ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߛߓߊ߬ߕߌ ߦߋ߫ ߧߊߝߍߔߎ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߴߎ߬ ߓߐߙߊ߫ ߣߌ߫ ߔߌߟߊ߲ ߞߡߍ߬ ߗߊߡߊ߲ ߦߋ߫ ߎ߬ ߓߋ߫
ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߙߐ ߣߊߣߌ ߣߊ߲ ߦߋ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߋߣߊ ߞߍ߫ ߊߓߘߊ ߧߊߙߌ ߧߊߞߟߌ ߟߊ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߌ߬ߣߊ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ߟߋ ߟߋ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߜ߭ߙߌߝߌ߲ߘߐߙ ߢߍߡߌߘߊ ߘߌ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߗߌߙߏ߲ߠߌ߲߫ ߝߟߐ ߘߐ߫ ߝߊ߯ߘߐߞߍ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߞߘߐ߫.
ߢߐ߲߯ߓߍ߲߫ ߞߘߎ߬ߜߍߟߍ߲ ߣߌ߲߬ ߢߍߓߌߟߊ ߘߐ߫߸ ߘߋ߬ߙߌ߬ߣߊ߲߬ ߡߊߦߋߙߋ߲ߞߏ ߓߍ߯ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߟߊ߫:
ߛߊ߲ߞߊߢߐ߲߯ ߛߏ ߛߌ߲߬ߝߏ߲ ߠߎ߬ ߦߴߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߠߊ߫ ߞߟߍ߬ߢߐ߲߰ ߛߘߍߞߙߎ ߟߎ߬ ߟߊߛߌߟߊ߲ ߠߊ߫
ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߦߙߐ ߟߎ߬ ߞߣߐ߫، ߘߐ߲߬ߞߟߌ߬ ߖߎ߮ ߟߎ߬ ߕߏߟߏ߲ߠߊ߫ ߞߋߟߋ߲ߞߋߟߋ߲ߠߊ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬
ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ ߞߊ ߓߊߟߏ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ߬ ߓߋ߫ ߕߡߍ߬; ߖߍ߬ߞߟߎ ߡߐߜ߭ߐߥߵ ߦߙߍ ߓߋ߫ ߎ ߦߙߍ߬ ߦߙߍ߬ ߞߊ ߖߊߣߕߏ ߓߍ ߖߊߓߐ߫ ߥߊߟߌߡߊ ߎ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߏ߬ߟߌ߬
ߢߍߜ߭ߍ߲ ߞߣߐ߫ ߞߟߊ߲ߛߏߥߵ ߗߍ߫ ߞߊ߬ ߝߟߌ߬. ߗߜ߭ߏ ߘߐ ߟߊ ߕߏߟߏߣ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߍߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߊ ߟߊ ߧߊߙߌ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߥߊߟߌߡߊ
ߘߛߍ ߊ߬ ߟߊ߫ ߝߊ߲߬ߝߘߊ ߟߎ߬ ߘߐ߫ ߖߌߣߌ߫ ߞߊߡߊ߬. ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߞߏ ߣߴߎ .
ߛߎߘߊ߲߫ ߘߊ߫ ߕߏ߲ߘߋ߫ ߗߡߍ߬ ߛߓߊ߬ ߣߌ߫ ߞߐ߫ ߟߊ߫߸ ߣߌߛߐߘߌߦߊ ߖߐ߬ߟߐ ߟߎ߬
ߊ߬ߣߌ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߢߎߡߊ߲ ߡߊ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߘߊ߲ ߞߐߝߍ߬ ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߊ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߎ߬ߛߎ
swig de ߝߋߟߌߞߌ ߝߋߟߌߛߌ.
ߊ߬ ߞߊ߫ ߖߙߐߥߵ ߓߍ ߗߍߡߊ ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߡߊ ߢߌߣߍ
ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߣߌ߬ߜ߭ߊ߬ߟߌ ߥߙߍ߫ : ߞߊ߬ ߘߐ߲߫ ߡߊߟߌߝߐߦߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ .
ߥߊߖߓߌߦߊ ߛߏ. ߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߊߙߏߘߍߙߌ ߞߊߙߕߌ ߟߊߖߍ ߧߊߟߌ
ߊ߬ ߣߌ߫ ߌߞߏߡߌ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߦߙߐ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߠߊ߫ ߏ߬ ߘߐ߫ ߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߕߍ߰ ߞߏ߫ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߤߊߙߌ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߖߜ߭ߌߦߊ ߓߐ ߊ ߟߊ ߞߏ ߊ ߓߋߣߊ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߞߣߐߣߊ
ߢߌߣߌ߲ߞߏ ߛߏߘߋ߲߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߕߎ߬ߡߊ߬-ߕߎ߬ߡߊ߬ ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߦߴߊ ߞߊ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߎߡߊ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬ ߑ ߞߏߞߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߊ ߘߊ .
ߕߟߋ߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߞߐ߲߰ ߙߊߝ߭ߍ߲ߞߑߟߏ߫ ߟߊ߫ ߢߐ߲߯ߓߍ߲ ߢߍ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬
ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߎߙߊ ߟߊ ߊ ߞߋߟߋ߲ ߞߊ ߓߐ߫ ߝߙߏߓߊ ߛߏ ߞߣߐ߫.
ߙߏߣߌ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߜ߭ߍ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߞߙߝߍ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߝߣߎ߫
ߞߎߘߊߞߍ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߝ߭ߋߞߑߕߐߙ ߦߋ߫
ߝߟߌ ߘߐ ߞߏ ߟߊ ߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ ߊ ߞߊ ߖߊߕߋߓߐ ߜ߭ߊߝߋ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ. ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߘߊ߬ߙߌ߬ߣߊ߲ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߝߋ߲ ߓߍ߯ ߞߊ߲߬ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߙߎ߫ ߟߊ߫ ߓߟߌߕߍ߫ ߥߐߙߐ߲ߥߌߟߊߣߊ߲ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߦߙߐ ߟߋ߬ ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߖߌ߰ߕߍ߰ߓߊ߮ ߟߊ߫ ߔߊ߬ߔߘߊ ߘߐߜߍ߫ ߊ߬ ߕߊ߯ߕߐ ߕߎ߬ߡߊ ߟߊ߫. ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ ߊ ߡߊ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߊߟߌߝߋ ߛߙߐ߬
ߦߙߐ ߏ߫ ߦߙߐ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫
ߢߌߣߌ߲ߞߏ ߞߎߘߊߞߍ߫ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߞߊ߬ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߕߏ߲ߘߋ߫ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߦߋ߫
ߖߐ߬ߟߋ߲ ߗߍ ߘߋ߲ߥߵ ߞߊ߫ ߢߍߜ߭ߍ߲ ߞߣߐ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ ߑ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫
ߞߙߊߓ ߥߟߊ߫ ߜ߭ߏߦߌߟ ߓߟߏ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߡߏߣߌ߲߫ ߡߌߙߑߕߍߟ ߓߟߏ߫.
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߘߊߓߌߟߊ ߞߊ ߣߌ߲ ߝߙߎ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߟߊߖߍ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߋ
ߊ߬ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߓߌߙߌ߲ߕߊ߲ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߘߏ߫ ߞߣߐ߫. ߞߊߛߏ߲ ߞߊ߲ ߓߊ ߦߴߊ ߓߐ߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߤߊߞߟߌߣߊߥߵ ߟߊ߫; ߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߍߦߙߐ ߘߐ߫ ߖߐ߲߬ߛߊ߫ ߝߌߟߗ ߞߊߣߊ߬ ߣߊ߬߸ ߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߊ߫
ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ߫ ߜߟߊߞߌ ߞߊ߲߬ ߊ߬ ߣߌ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߦߙߐ ߝߍ߬. ߢߍߜ߭ߍ߲ ߞߣߐ߫ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߘߊ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫
ߒ ߕߍ߫ ߝߏߛߌ߬ ߡߊ߫. ߊ߬ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߡߎߣߎ߲߬ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫.
ߘߙߊߞߏ߫ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߞߐ ߟߊ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߓߟߏ ߟߎ߬
ߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߜߍߡߊ߲߫ ߜߍߡߊ߲ ߞߵߊ߬ ߡߊߖߌ߰ ߖߌߓߘߎ ߝߊ߲߭ ߝߌ߬ߟߊ ߝߍ߬.
"ߌ ߞߣߊ߫ ߞߍ߫"߸ ߡߌߙߑߕߍߟ ߡߏߦߌ߲ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߝߐ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߓߏ߲ߘߋ߲ ߘߏ߫ ߘߐ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߊ߫. "ߕߍ߫ . . . ߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ ߡߎ߲ ߦߴߊ ߟߊ . . . ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߌ ߘߡߍ. . . .”
ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߡߐ߰ ߛߌ߫ ߕߴߛߋ߫ ߒ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ߠߊ߫. ߊ߬ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬. » ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߞߍ߫. . . . ߒ ߕߛߋ߫. . . . ߊ߬ ߕߍߣߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߟߊ߫. . . ߊ߬ߣߌ߫ ߝߏ߫ ߣߋ ߦߴߊ ߞߍ߫
ߊ ߕߋߟߌ߲ . . . ߊ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߝߜ߭ߊ߬. . . .”
ߊ߬ߣߌ߫ ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߣߌ ߢߟߍߡߊ ߓߊ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ ߘߊ
ߦߋ߲߬ ߠߋ߬ ߸ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߞߊ߬ߛߌ ߟߊ߫ - ߞߊ߬ߛߌ ߟߊ߫ ߖߍ߬ߘߍߖߍ߬ߘߍ - ߢߊߖߌ
ߊ߬ ߢߘߊ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߦߋ߫ ߥߦߏ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߓߊߛߌ߫ ߣߐ߯ߣߍ߲ ߘߐ߫. ߡߊߟߑߝ߭ߏߦߌ߫ ߝߌߢߍ߫ ߘߊ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߛߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߣߌ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߓߊ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ .
ߊ߬ ߞߊ߬ ߘߎ߬ߡߊ߬ߙߋ ߕߋ߬ ߸ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߦߋ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߊ߲߬.
ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߣߐ߬ߣߐ߬. ߤߊߙߌ߫ ߝߊ߬ߘߌ߬ߘߐ߬ߞߏ ߟߊ߫
ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ ߕߊ ߓߐ߫. ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߟߊ߫ ߥߐ߯ߙߐߢߐ߯ߦߊ ߢߌ߬ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߤߊߙߌ߫ ߟߊ߫ ߛߊ߲ߞߊ߫ ߦߙߌߞߊ߫ ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߕߊߘߎ߲ ߕߋ߬ ߞߏߞߏ ߞߊ߲߬ ߊ߬ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬، ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߦߙߍ ߝߟߌ ߞߙߝߍ
ߟߋߝ߭ߌߞߐߙߑߔߎߛ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫߹ ߊ߬ ߣߴߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߜߊ߬ߛߌ߬߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߬ߡߊ߲߬ߘߌ߫
jinx ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߙߎ ߥߟߌ߫ ߥߙߍ߫ ߞߊߡߊ߬ —
"ߊ߬ߦߌ߫! ߊ߬ߦߌ߫! ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߐ!” ߡߎߙߑߕߍߟ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߲ߓߊ߫ ߞߊ߬ ߛߏߘߋ߲ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫. "ߖߐ߬! ߖߐ߬!"
ߞߎ߲ߞߊ߲ ߓߊ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߌ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߧߊߙߌ ߞߐߝߍ ߏ߬ ߗߌߢߍ߲ߠߊ߫;
Harry ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ Leg-Locker Curse ߘߐ ߟߊߖߍ߫ ߡߌ߲ ߓߐߙߊ߫ ߞߏߞߏ ߟߊ߫ ߡߊߟߌߝߌ ߞߎ߲ ߞߐߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߖ߭ߌ߭ ߗߌߢߍ ߡߌ߲ ߓߋ߫ Moaning Myrtle ߘߐߝߍ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ ߓߊߟߏ; ߖߌ ߓߐߙߊ߫ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߧߊߙߌ
slipped as Malfoy ߑ ߊ߬ ߢߍߘߊ ߢߟߍߡߊ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߑ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߑ “ߞߙߎߛߌ —”
“!” ߤߊߙߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߙߎ߫
wand ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߟߊ߫.
ߖߋ߬ߟߌ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߢߘߊ ߣߴߊ߬ ߛߌߛߌ ߘߐ߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߓߘߊ߫
ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߕߍ߰ ߡߙߎߝߋ߫ ߦߋߓߊߟߌ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߞߐߝߍ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬ ߖߌ߫ ߟߊߡߌ߲߬ߣߍ߲ ߘߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߟߊ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߌ߲ ߊ ߣߌߣߌߓߟߏ ߟߊ .
“ߊ߬ߦߌ߫ —” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߊ ߖߊ.
ߤߊߙߌ߫ ߥߟߌ߬ ߘߴߊ߬ ߛߋ߲߭ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬߸ ߏ߬ ߢߘߊ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߠߋ߬ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߓߟߏ ߜߍߡߊ߲
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߜ߭ߊߛߊ ߊ ߘߛߌ ߟߊ ߡߌ߲ ߖߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߖߏߟߌ ߟߊ߫.
“ߊ߬ߦߌ߫ — ߒ ߡߊ߫ —”
ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲߫ ߊ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߝߐ߫ ; ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߡߊ߬ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬߸ ߏ߬ ߡߍ߲ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߟߊ߫ ߊ߬ ߖߘߍ߬ ߟߊ߫ ߘߊ߬ߟߊ ߘߐ߫
ߖߏ߬ߟߌ. ߡߌ߬ߙߌ߲߬ߘߌ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ : « MURDER !
ߝߜ߭ߊ߬ߟߌ߬ ߢߍߜ߭ߍ߲ ߞߣߐ߫! ߝߜ߭ߊ߬ߟߌ߬!”
ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߘߊ߫ ߤߊߙߌ߫ ߞߕߐ߫ ߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߥߟߌ߬ ߸ ߊ߬ ߛߌߟߊ߲ߣߍ߲߫: ߛߑߣߊߔ ߓߘߊ߫ ߝߏߘߏ߲߫ ߛߏߘߋ߲ ߞߣߐ߫ ߸ ߊ߬ ߢߘߊ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫. ߞߊ ߧߊߙߌ ߡߜ߭ߊ
ߞߙߝߍ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌ߬ߜ߭ߊ ߡߊߟߌߝߌߦߋ ߞߊ߲߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߞߊ߫ ߓߙߎ ߓߐ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߟߊߖߍ߫
ߤߊߙߌ߫ ߟߊ߫ ߘߊ߲ߞߊ ߞߊ߬ ߖߋߟߌ߫ ߘߎ߲߬ߡߊ߲ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߞߍ߫ ߸ ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߘߏ߫ ߡߊߡߎ߲߬ ߠߊ߫ ߡߍ߲ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߓߍ߫ ߦߏ߫ ߘߐ߲߬ߞߟߌ. ߖߏߟߌ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߞߊ ߣߜ߭ߐߦߊ; ߛߑߣߊߔ ߞߊ߬ ߕߐ߭ ߟߎ߫ ߖߏ߬ߛߌ߫ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߢߘߊ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ. ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߖߋߟߌ߫ߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߢߜ߭ߊߡߌ߫.
ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ ߧߊߟߌ ߊ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߊ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߝߣߊ߫ ߖߌ߬ߙߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߖߏߟߌ ߣߌ߫ ߖߌ߫ ߟߊ߫. ߡߌߙߕߍߟߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊߛߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߊ ߞߎ߲ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߛߣߊ߬ߔߌ ߦߴߊ ߞߊ ߘߊ߲ߜ߭ߊ ߞߍ ߛߌߢߍ߲ ߛߓߊ߬ߕߌ ߊ ߦߋ߫ ߡߊߟߌߝߐߦߌ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߥߟߌ߫
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߖߐ߬ߦߙߐ ߘߐ߫ ߟߊ߫.
« ߊߥߵ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߕߙߐ ߛߏ ߟߊ߫. ߧߊߞߍ ߘߐߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߋ߬ .
scarring ߒߜ߭ߊ ߣߴߌ t ake dittany ߛߌߛߊ߲ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߊ߲ ߦߙߍ߬ ߕߊ
ߏ߬. . . . ߣߊ߬. . . .”
ߊ߬ ߞߊ߬ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߞߘߐߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߞߏ߬ߟߌ߬ߢߍ߲߮ ߞߣߐ߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߘߊ ߝߍ߬
ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߌߡߌ߲ ߞߊ߲ ߠߊ߫ ߞߏ߫: “ߊ߬ ߣߌ߫ ߌߟߋ߸ ߔߏߕߍߙ . . . ߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߊߞߣߐ߫ ߦߊ߲߬
ߣߋ."
ߊ߬ ߡߊ߫ ߣߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߵߊ߬ ߓߊ߲ߓߊ߲߫. ߊ߬ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫
ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߢߊ ߟߊߖߍ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ .
ߖߋ߬ߟߌ ߣߐ߮ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߝߎ߲ߘߌ߫ ߟߊ߫ ߦߏ߫ ߝߙߋ߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߠߎ߬. ߊ߲߬
ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߵߊ߬ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߊ߬ ߖߘߍ߬ ߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߏߦߌ߲ߜ߭ ߡߌߙߑߕߍߟ ߦߋ߫ ߞߴߏ߬ ߦߋ߫
ߡߝߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߕߏ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ߛߌ ߟߊ߫ ߞߊ߬ߛߌ ߟߊ߫ ߜߍ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬
ߘߌߦߊߓߐ.
ߛߑߣߊߔ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߕߊ߲߫ ߞߐߝߍ߬. ߊ߬ ߘߏ߲ ߣߊ ߢߍߜ߭ߍ߲ ߞߣߐ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߕߎ߲߯ ߊ߬ ߞߐ߫.
ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߡߌߙߌߕߍ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߕߊ߯ » ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߍߜ߭ߍ߲ ߞߣߐ߫ .
ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫߸ ߞߊ߬ ߡߊ߬ߞߎ߲߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߡߊ ߕߏ߫ ߊ߬ ߞߐ߫.
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߛߌߛߍ߲߬ ߞߏ߫: “ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߴߏ߬ ߞߍ߫”. ߊ߬ ߞߊ߲
ߏ߬ ߟߋ ߞߐߝߟߌ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߣߍߣߍ ߣߌ߫ ߖߌߡߊ ߦߙߐ ߘߐ߫. « ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲ ߣߌ߲ ߟߝߛߊߟߌ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫
ߦߵߊ ߞߍ߫."
ߒߜ߭ߊ߬ ߛߣߊ߬ߔߌ߬ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߏ߬ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߏ : « ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߦߴߌ ߘߜ߭ߐߦߊ ߔߐߕߌ » . « ߖߐ߲ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߌ ߓߋ ߣߌ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߘߐ߲ .
ߛߎߓߊ߯ߦߊ߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲؟ ߖߐ߲ ߦߋ߫ ߏ߬ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߘߜ߭ߋ ߌ ߡߊ߬؟»
“ߣߋ — ߦߴߊ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߦߙߐ ߘߐߟߊ.”
"ߡߌ߫؟"
“ߊ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ — ߜ߭ߊߝߋ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߛߏ ߜ߭ߊߝߋ ߦߋ߫,” ߧߊߙߌ ߦߴߏ ߟߊߓߐ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߟߊ߫. “ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߥߟߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ —”
“ߜ߭ߊߟߏ߲ߘߋ߲,” ߛߣߍ߬ߔߌ ߞߏ. ߧߊߙߌ ߞߊ߲ ߖߊߟߋ߲ ߘߏ߲. ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߡߌ߲ ߛߣߍߔߌ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߓߊߟߌ ߊߓߘߊ. . . .
ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߦߏ߫ ߞߏ߬ߟߌ߬ߢߍ߲߮ ߦߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߴߊ߬ ߢߊߞߘߐ߫، ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߟߍ߬ ߞߍ߫
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌߥߵ ߓߍ߯ ߘߊߕߜ߭ߎ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߑ ߖߏߟߌ ߞߌߟߊߣߗߍ߫
ߔߙߌ߲ߛ ߟߊ߫ ߓߊߛߌ ߟߊߘߊ߲߫ ߥߙߎߞߌߣߍ߲ ߓߊߓߌߟߊ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߣߊߡߎ߲߫ ߊ߬ ߦߟߌ ߢߍߕߐ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߣߊ߬ߔߌ ߟߊߖߍ ߞߎߡߊ ߣߌ߲ ߗߍߡߊ
ߢߍߜ߭ߍ߲ ߗߌߢߍߟߋ߲ ߑ ߖߌߟߋ߲. ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߑߣߊߔ ߢߊ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߖߌ߰ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߛߑߣߊߔ ߡߊ߫ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߌߟߊ߲߫ ߠߊ߫ ߡߍ߲ ߠߊ߫ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ -
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߓߙߐ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫,” ߛߣߊ߬ߔߌ ߞߏ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫, “ߊ߬ߣߌ߫ ߊߥߵ ߞߊ߫
ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߜ߭ߊߝߋߥߵ. ߏ߬ ߟߎ ߓߍ߯. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߒ ߝߍ߬ ߦߊ߲߬. ߛߌߛߊ߲߬!"
ߣߝߊ߬ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߐ߬ߛߐ߬ߟߌ ߟߊ߫. ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߦߟߍߡߊ ߛߌߛߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߝߊߟߋ߲
ߞߊ ߓߐ߫ ߢߍߜ߭ߍ߲ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߛߋ߫ ߘߊ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߦߙߐ ߘߐ߫ ߸ ߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߜ߭ߙߌߝߌ߲ߘߐߙ ߛߊ߲ߓߏ߲ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߝߊ߲߬ߓߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ ߞߍ߫ ߛߌߙߊ ߥߙߍ߫ ߝߍ߬ ;
ߊ߬ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߞߘߐߓߐ߫ ߖߌ ߣߌ߫ ߖߋ߬ߟߌ ߟߊ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬
ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߝߏߦߌ߬ ߡߊ߫ ߞߍ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߠߊ߫،
ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߦߙߍ ߟߊ ; ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߛߜ߭ߏ ߞߊߣߎߓߊ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ ߢߟߍߡߊ ߓߊߟߏ ߟߊ ; ߡߛߊ߬ߞߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߡߙߌ ߞߊ ߣߌ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߕߊ
ߊ ߞߊ ߜ߭ߊߝߋ ߞߣߐ߫؟ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߣߌ ߛߣߍ߬ߔߌ߬ ߦߴߊ ߦߋ ؟
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߛߟߎߜ߭ߏߙߌ ߦߋ߫ — ߧߊߙߌ ߞߣߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߜ߭ߎ߫ — ߗߜ߭ߏߘߌ
ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߢߎߡߊ߲ ߛߙߐ߬ ߔߏߛߌ ߟߊ ߛߊ߲ ߓߍ ؟
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߞߴߊ ߕߌߢߍ߫ ߑ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߧߊߙߌ ߘߜ߭ߋ߬ ߏ߬ ߟߊ߫
ߗߡߊ߫ . . . ߜ߭ߊߝߋ ߡߌ߲ ߞߍߙߊ߫ ߢߍߡߜ߭ߐ ߣߌ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߘߐ ߦߋ߫ ؟
ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߟߊߕߍ߲. . . . ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ . . .
“ߌ ߓߋ߫ ߡߌ߫ — ? ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߖߌ — ? ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߖߏߟߌ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟»
ߙߐ߲߫ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߛߊ߲ߘߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫
ߧߊߙߌ ߦߋߟߋ߲.
“ߒ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߌ ߞߊ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߟߊ߫,” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߔߊ߲߫. “ߌ ߞߊ߫ ߔߏߛߌ ߜ߭ߊߝߋ. ߕߋߟߌߦߊ
. . . ߊ ߘߌ ߣߋ ߡߊ . . .”
“ߒߜ߭ߊ߬ ߖߏߟߌ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ߬ —”
“ߒ ߓߴߊ ߢߍߝߐ߫ ߞߐߝߍ!”
ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߓߊߛߌ ߟߊߘߊ߲߫ ߥߙߎߞߌߣߍ߲ ߓߊ ߘߏ߫ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߓߐ߬ߘߐ ߞߣߐ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߘߌ߫ ; ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߊ߬ ߢߍ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߬ߦߌ߲߬
ߝߙߏ߬ߓߊ߬ ߛߏ. ߦߊ߲ ߊ ߦߴߊ ߞߊ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߓߙߐ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߡߊ ߖߊߣߕߏ ߊ ߞߓߊߞߏߟߊ
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߗߊߡߊ߲ ߦߋߗߜ߭ߏ ߡߌߣߎ ߦߴߎ ߞߊ ߛߎߙߊ ߓߊ߲߫ ߞߊ ߓߊ߲ ߎ ߝߟߌ
ߊ߬ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ ߘߋ߲߬ߞߊ߬ߘߊ ߞߣߐ߫ ߞߵߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬
ߓߟߌߕߍ߫ ߥߐߙߐ߲ߥߌߟߊߣߊ߲ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߦߙߐ.
ߊ߬ ߕߙߐ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߟߐ߬ ߘߐ߲߬ߞߍ߬ߟߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߘߎ߰ߥߟߊ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬߸ ߞߵߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯
ߊ߬ ߢߍߥߵ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߡߊ.
ߣߋ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߒߞߊ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߘߜ߭ߏ. . . . ߣߋ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߒߞߊ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߘߜ߭ߏ.
. . . ߣߋ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߒߞߊ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߘߜ߭ߏ. . . .
ߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߛߋ߲߬ߧߊ߬ ߛߓߊ߬ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߣߌ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߛߌߟߊ ߢߍߕߐ߫
ߞߏߞߏ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߊߥߵ ߘߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ : ߘߊ .
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߥߊߖߓߌ ߛߏ ߟߊ߫. ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߘߊ ߢߍߟߍ߲ ߞߴߊ ߦߙߍ ߝߟߌ ߞߣߐߣߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߘߊߕߜ߭ߎ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߌߢߍ ߝߌߢߍ. ߊ߬ ߞߊ߫ ߕߋߟߌߦߊ ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߊ ߞߊ ߛߌߙߊ߲ ߊ ߞߊ ߛߌߙߊ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߊ ߡߊߞߣߐ߫
ߊ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫ ߢߍߜ߭ߍ߲ ߞߣߐ߫ ߑ ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߟߊߖߍ. ߊ ߞߎ߲ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߛߏ ߘߐ ߞߣߐ߫ ߡߌ߲ ߓߏ߲ߦߊ ߓߋ߫ .
ߞߊߕߋߘߍߙߌ ߓߊ ߡߌ߲ ߝߋߣߌߕߙߌ ߖߊߣߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߗߌ߫
ߖߌ߰ ߘߊ߫ ߝߋ߲߫ ߞߊ߲߬ ߡߍ߲ ߡߎߣߎ߲ߣߍ߲߫ ߘߎ߱ ߟߊ߫ ߞߏߞߏ߫ ߖߊ߲ߓߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫߸ ߡߍ߲ ߟߐ߬ߣߍ߲߫
ߤߊߙߌ߫ ߕߘߍ߬ ߡߍ߲ ߟߐ߲߫ ߠߊ߫ ߸ ߏ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߝߋ߲߫ ߠߋ߬ ߘߌ߫ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߘߏ߲߰ߣߍ߲߫ ߤߏߜ߭ߑߥߊߙߕ ߛߌ߰ߓߊ߮ ߓߐ߲ߛߐ߲ߘߊ ߟߎ߬ ߓߟߏ߫. ߛߌߙߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߙߊߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߘߊߣߎ߲ ߣߌ߲ ߡߌߣߊߣߥߵ ߞߊߙߌߟߋ߲ߥߵ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌߣߎ߬ ߕߌߢߍߣߋ߲ ߘߏ߬.
ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫߸ ߞߊ߬ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߦߌ߬ߘߊ߬ߞߏ߫ ߖߎ߮ ߟߎ߬ ߢߡߊߘߏ߲߰ ߥߟߊ߫ ߞߊ߬ ߢߡߊߘߏ߲߰
ߖߌ߲߬ߛߏ-ߥߊߛߏ߲ߠߊ߫ ߛߏ-ߢߣߊߡߊ ߟߎ߬ ߓߟߏ߫. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߗߊߡߊ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߗߊߡߊ߲ .
ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߛߌߜ߭ߊ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߟߎ ߓߊߟߌߟߋ߲ ߘߏ߲߬ ߑ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߑ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߡߌߣߎ߬ ߛߎ߬ߣߊ߬ߣߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ .
ߞߊߕߊߔߎߕߌߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߙߌߛߓߌߥߵ ߘߐߥߵ ߓߋ߫ ߢߣߊߡߦߊ ߗߊߡߊ߲ ߟߊ߫ ߧߊߟߌ
ߎ߬ ߞߊ ߔߊ߲߫ ߣߌ߲ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߞߌߟߊ߲ߗߍ ߦߋ߫ ߞߟߎ ߥߙߍߥߵ ߞߊ߲ ߓߊߟߌߟߋ߲ ߥߙߍߥߵ ߞߊ߲
ߝߋ߲ߥߵ؛ ߝߎ߲ߞߎ߲߫ ߜߏ߲ߘߏߣߍ߲ ߠߎ߬ ߣߌ߫ ߞߏߓߏ߲ ߠߎ߬ ߣߌ߫ ߡߊ߬ߛߘߌ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߘߎ߲ߘߋ߲߫ ߕߍ߰ߣߍ߲ ߠߎ߫ ߕߎ߲߬ ߓߴߦߋ߲߬.
ߝߌ߬ߣߌߥߵ; ߝߍ߲ ߘߐߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߡߌߣߎ ߓߋ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߊߣߞ߲ߝߍ߲ ߝߊߣߜ߭ߊ ߓߌߟߋߣߌߥߵ
ߡߌ߲ ߞߣߐ߫ ߞߏߥߵ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߡߙߎ ߗߊߡߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫
ߕߍ߰ߟߊ߲߫ ߜߌߟߌ߲ߡߊ߲ ߣߌ߫ ߖߋ߬ߟߌ߬ߓߐ߲߬ߣߍ߲.
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߕߋߟߌߦߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߌߙߊ ߗߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ .
ߣߌ߲߬ ߣߊ߬ߝߟߏ ߘߜ߭ߏߟߋ߲ ߓߍ߯. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߊ߬ ߞߌߣߌ߲ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߝߊߣߍ߲߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߘߏ߫ ߟߊ߫
troll, run on a short way, a take a gauche at the broken Vanishing Cabinet ߡߌ߲ ߡߐߣߕߌ ߞߎ߲ ߞߎ߲ ߕߎߣߎ߲ ߣߊ ߛߊ߲ ߕߡߍ߬ߟߋ߲ ߟߊ ߑ ߏ߬ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߑ ߊ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߔߌߟߊߞߌ ߓߊ ߘߐ߫ ߞߙߍߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊߛߌߘߌ ߝߟߌ ߘߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ .
ߊ߬ ߞߐߞߊ߲߫ ߝߎߣߎ߲ߣߍ߲. ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߏߙߌ ߘߐ ߘߊ ߢߍߟߍ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߊߙߌ
ߘߊߥߵ: ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߘߜ߭ߏ ߦߙߐ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲
ߞߊߙߌ ߡߌ߲ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߊߓߌ߯ ; ߛߋ߲߬ ߟߏ߯ߟߎ߫ ߟߋ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߞߟߏ ߘߐ߫، ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߊߟߋ߲
ߡߛߊ߬ߞߍ ߖߏߟߌ ߞߌߟߊߣߗߍ ߞߊ ߜ߭ߊߝߋ ߓߋ߫ ߛߊ߲ߛߊ ߞߐߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬
ߘߊ. ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߝߌߢߍ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ ߊ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߖߜ߭ߎߦߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߏߥߵ ߟߊߖߍ ߊ ߦߙߐ ߟߊ. . . . ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߙߐ ߌ߲ ߛߙߐ߬ ߥߊ߬
ߣߌ߲߬ ߣߜ߭ߐ߫ ߓߍ߯ ߗߍ߫ ߥߊ߬؟ ߞߊ߬ ߞߘߐ߬ߡߊ߲߫ ߖߎ߯ߡߊ߲ ߛߌߛߌ ߕߍ߰ߕߍ߰ߣߍ߲ ߡߌ߬ߘߊ߬
ߛߎ߬ߟߊ߬ߓߊ߮ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ ߡߊ߬ߛߎߘߎ߲ߡߊ߲ ߘߏ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߐ߬ ߞߏ߲߬ߘߏ ߛߊ߲ߘߐ߫
ߜ߭ߊߝߋ ߘߜ߭ߏߟߋ߲ ߘߏ߲ ߦߙߐ ߡߌ߲ ߛߌߛߊ߲ ߔߎߙߌߞߌ ߞߙߐ ߓߐߟߋ߲ ߘߏ߲
ߊ߬ߣߌ߫ ߕߊߙߌ ߣߜ߭ߐߟߋ߲ ߘߐ߫ ߦߙߐ ߦߙߐ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߟߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߞߊ ߗߊߦߊ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߣߜ߭ߐ߫ ߘߜ߭ߏߟߋ߲ ߛߌߙߊߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߞߊߟߌߦߊ߫ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߊ ߟߊ߫ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߘߊ ߟߊ߫ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߞߣߍ ߞߊ߲߬
ߊ߬ ߞߊ߬ ߘߊ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߊ߬ ߞߕߐ߫߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߌߞߘߐ߫
ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߓߊߞߙߎ ߦߋ߫.
ߧߊߙߌ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߜ߭ߍ߲ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.
ߞߊ߬ ߙߐ߲߫ ߠߊ߫ ߓߊߛߌ ߟߊߘߊ߲߫ ߥߙߎߞߌߣߍ߲ ߡߙߎ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߓߐ߬ߘߐ ߞߣߐ߫ ߦߏ߫ ߊ߬
ߊ ߦߴߊ ߞߍ߫. ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߐߝߍ߬ ߸ ߊ߬ ߛߊ߬ߦߌ߬ ߘߊ߫ ߛߑߣߊߔ ߢߍߕߐ߫ ߸ ߏ߬ ߡߍ߲ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߟߊߕߊ߲߬ߞߊ߫
ߊ߬ ߓߟߏ ߞߎߡߊ߫ ߕߍ߫ ߤߊߙߌ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߓߐ߬ߘߐ ߦߋ߫. ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߘߌ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߑ ߘߡߌ ߖߜ߭ߎ ߓߴߊ߬ ߘߛߌ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߙߌ.
ߛߑߣߊߔ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߟߊ߫ ߟߍߙߊ ߟߎ߬ ߟߊߓߐ߫ ߞߋߟߋ߲ߞߋߟߋ߲߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫.
ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߑ ߜ߭ߊߝߋ ߞߋߟߋ߲ ߡߌ߲ ߕߏߙߊ߫ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߔߏߛߌ ߜ߭ߊߝߋ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߟߊߖߍ߫ .
at ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߊߣߕߏ ߞߏߛߓߍ߫ ߛߊߣߌ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ.
"ߣߌ߲߬ ߦߋ߫ ߌ ߟߊ߫ ߓߊߛߌ ߟߊߘߊ߲߫ ߥߙߎߞߌߣߍ߲ ߓߊ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߸ ߞߏߘߌ߬ ߔߏߕߍߙ؟"
” ߊ߬ߥߐ߬ ” ߑ ߧߊߙߌ ߞߏ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߜ߭ߎߦߊ.
“ߌ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߏ߬ ߟߊ߫ ߥߊ߬ ߔߐߕߌ؟”
"ߊ߬ߥߐ߫"߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊ߰ߒ߬ߠߊ߬ ߢߍ߫.
ߌ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߛߊ߲߬ ߣߌ߲߬ ߦߋ߫ ߓߊߛߌ ߟߊߘߊ߲߫ ߥߙߎߞߌߣߍ߲ ߓߊ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߝߑߟߏߙߌߛ ߣߌ߫ ߓߑߟߏߕߛ؟”
” ߊ߬ߥߐ߬ ” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ ߖߍߦߊ.
“ߏ߬ߟߊ߫ ߡߎ߬ߣߊ߫” ߑ ߛߣߍ߬ߔߌ߬ ߦߴߏ߬ ߢߣߌߜ߭ߊ ߑ “ߥߊ߯ߕߌ ‘ߙߎߣߌ ߥߊߖ߭ߟߌߓߌ’ ߕߜ߭ߐ ߛߍߓߍ߲ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ ߢߍߝߍ߬ ؟”
ߤߊߙߌ߫ ߛߐ߲߭ ߡߊ߫ ߞߎߌ߫. ߊ߬ ߞߏ : « ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߊ߫ ߕߜ߭ߐ ߦߋ߫.
“ߌ ߞߊ ߕߜ߭ߐ ” ߑ ߛߣߍ߬ߔߌ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߟߊߝߍ.
"ߊ߬ߥߐ߫ . . . ߒ ߕߋߙߌߥߵ ߓߋ߫ ߒ ߥߟߋ߫ ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ » ߧߊߙߌ ߞߏ.
"ߒ ߞߵߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߲߬ ߞߏ߫ ߕߐ߮ ߦߋ߫ ߡߎ߲߬ ߘߌ߫"߸ ߛߑߣߊߔ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. ߣߍߣߍ߸ ߝߌ߲߬ߡߊ߲
ߢߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߤߊߙߌ ߕߊ ߟߊ ߞߎߡߊ ; ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ ߟߊߖߍ
ߏ߬ߟߎ. ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߘߊߕߜ߭ߎ. . . . ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߘߊߕߜ߭ߎ. . . . ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߡߊ ߘߋߟߌ ߞߊ߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߘߐ߲ ߞߊ ߢߍ. . . .
“ߌ ߓߊ ߘߐ߲ ߣߋ ߧߊߞߟߌߣߊ ߦߋ ߔߐߕߌ؟” ߛߑߣߊߔߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߞߎ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫. "ߒ
ߊ߬ ߡߙߌ߫ ߞߴߌ ߦߋ߫ ߥߎߦߊ߫ ߝߐߟߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߡߊߙߊ߲ߛߊߓߊ߮ ߸ ߞߴߌ ߣߌ߫ ߕߍ߮ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫
ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߓߌߙߌ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߝߏ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊߓߊ߲ ߡߊ߬. ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ ߡߎ߲ ؟
ߔߏߕߍߙߌ؟»
“ߣߋ — ߒ ߡߊ߫ ߛߐ߲߬ ߏ߬ ߡߊ߬ ߗߍ߭,” ߧߊߙߌ ߞߏ ߏ߬ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫ .
ߛߣߍ߬ߔߵ ߢߍߥߵ.
ߊ߬ ߞߏ : « ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߊ߲ ߓߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߌ ߤߊߞߟߌ ߟߊߕߍ߲ ߗߏߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߌ ߞߐߝߍ߬ ».
ߛߑߣߊߔ. « ߛߌߓߌߙߌ ߥߊ߯ߕߌ ߕߊ߲ ߠߊ߫ ߑ ߔߐߕߌ. ߒߞߊ߫ ߓߙߘߊ.”
“ߒߜ߭ߊ߬ ߗߍ߭ . . .” ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߥߟߌ߬ ߖߌ߰ߕߍ߰ߓߟߏߡߊ߬. “ߞߌߘߋߗߌ . . .
ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߘߊ߲ ߟߊߓߊ߲ . . .”
“ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߕߊ߲,” ߛߣߊ߬ߔߌ ߦߴߊ ߞߎߡߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߢߟߍ ߡߌ߲ ߓߴߊ ߦߌߙߊ
ߢߌ ߣߙߍߥߵ. “ߜ߭ߙߋߝߌߣߘߏߙߌ ߝߊߣߕߊ . . . ߢߌ߬ߣߊ߫ ߦߙߐ ߣߊߣߌ ߑ ߣߋ
ߛߌߙߊ߲ . . .”
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߢߍߜ߭ߍ߲ ߞߣߐ߫ ߞߎߡߊ ߥߙߍ߫ ߡߊ߫ ߝߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ ߓߌ߬ߟߊ߬
ߞߊ ߟߊߖߍ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߝߙߊߟߋ߲ ߞߣߐ߫ ߊ ߓߋ ߓߣߊ ߞߊ ߕߡߍ ߊ ߞߎ߲ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ ߞߊ ߕߡߍ߬
ߙߏ߲ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߘߐ߲߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߣߊߡߦߊ ߟߊ߫.
“ߒ ߕߴߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ” ߑ ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߞߋߟߋ߲ ߞߐߝߍ߬ ߑ .
ߝߙߏ߬ߓߊ߬ ߛߏ.
” ߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߧߍߙߌߡߋߣߌ ” ߑ ߙߏ߲ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫.
ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߋߟߌ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߛߎߙߊ ߟߊ; ߘߡߎߣߌ ߣߜ߭ߍ ߞߎ߲ ߕߴߊ߬ ߓߟߏ߫ ߝߋߎ߫. ߊ߲߬
ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߓߊ߲߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߞߏ ߡߍ߲ ߞߍ߫ ߏ߬ ߝߐ߫ ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߣߌ߫ ߖߌߣߌ߫ ߦߋ߫ ߸ ߊ߬ ߡߊ߫ ߞߍ߫ ߦߏ߫ ߡߊ߬ߞߏ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߕߎ߲߬ ߓߴߦߋ߲߬. ߞߎߣߏߣߌߥߵ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߕߡߊ ߞߊ ߕߋߟߌ߲ : ߊ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߡߌߕߍߙߌ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߕߊ
ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߞߊ߲ ߞߊ ߥߟߌ߫ ߢߍߜ߭ߍ߲ ߓߍ ߞߣߐ߫ ߛߊߓߏ ߞߣߐ߫ ߞߊ ߝߐ߫
ߕߊ߯ߙߌߞߎ؛ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߓߘߊ߫ ߓߐ߫ ߘߊ߲ߘߊߛߏ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬
ߔߊ߲ߛߌ߫ ߔߊߙߑߞߌ߲ߛߐ߲߫߸ ߡߍ߲ ߡߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߛߌ߫ ߟߊߕߌߢߍ߫ ߤߊߙߌ߫ ߕߐ߬ߢߍ߰ߟߌ ߘߐ߫
wide, ߊ߬ߣߌ߫ Snape ߞߎ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߓߙߊߞߍߟߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߏ ߡߌ߲ ߞߍߙߊ߫ .
ߤߊߙߌ߫ ߞߟߌ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߝߘߏ߬ߓߊ߬ ߓߏ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߊ߬ ߡߎ߬ߢߎ߲߬
ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߕߊ߲߫ ߣߌ߫ ߟߏ߯ߟߎ߫ ߡߍ߲ ߘߌߡߊ߲߫ ߕߍ߫ ߞߙߊ߬ߡߞߐ߫ ߝߍ߬
ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߡߍ߲ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߞߎ߲߬ߠߊ߲߬ߘߌ߫ ߟߋ߬ ߊ߬ ߡߊ߫ ߜߍ߲߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߑߣߊߔ ߟߊ߫ ߖߊ߲߬ߞߌ߬ߟߌ ߞߘߐߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߊ߬ ߛߣߐ߬ߡߍ ߓߍ߯ ߟߊ߫
ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߌ ߟߊ߫ ߛߌߓߌߙߌ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߝߏ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊߓߊ߲ ߡߊ߬.
“ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߞߏ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߣߌ߲ ߡߛߊ߬ߞߍ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߟߊ,”
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߸ ߊ߬ ߜߍߣߍ߲߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߕߴߛߋ߫ ߊ߬ ߖߘߍ߬ ߟߊߟߐ߬ ߟߊ߫. « ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ .
ߒߠߋ ߕߍ߫ ߓߊ߬؟”
” ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߑ ߌ ߞߎ߲ ߕߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ” ߑ ߧߊߙߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ߞߟߏ ߟߊ.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߥߊߕߌ ߖߜ߭ߎ ߓߊ ߛߙߐ ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߕߋ ߞߊ ߟߊߘߟߌ ߞߍ
ߊ߬ߟߋ؛ ߜ߭ߙߌߝߋߣߘߏߙߌ ߖߍ߬ߞߟߎ ߢߍߘߊ ߟߊߖߍ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫
ߊ ߕߋߣߊ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߛߌߓߌߙߌ ߟߊ߫ ߣߴߏ ߞߎ߲ ߞߊ ߖߎߜ߭ߎ߲
ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߖߊ߲߰ߞߕߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߊߣߌ ߢߍߥߵ ߡߙߌ ߊ ߞߊ߲ ߛߌߛߊ߲ ߒߜ߭ߊ ߊ ߦߴߊ ߘߐ߲߫
ߌ ߞߣߊ߫ ߓߍ߲߬ ߊ߬ߟߎ߫ ߡߊ߬߸ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߖߙߐ ߥߊߟߌߡߊ ߘߡߌ ߦߋ
ߦߋ߬. ߊ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ ߛߌߛߊ߲ ߞߴߊ ߓߋߣߊ ߛߋߞߌ ߟߊ ߛߌߓߌߙߌ ߥߊߕߌ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߏ ߘߋߣ ߓߋ ߣߊ ߛߙߐ ߖߍߞߟߎ ߟߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߗߊߛߎ ߊ ߞߊ .
ߘߊ߫. ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߸ ߣߴߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߛߎߘߊ߲߫ ߸ ߖߌߣߌ߫ ߣߌ߫ ߘߌ߲߫ ߘߌ߫ ߢߐ߲߯ߓߍ߲ ߞߍ߫ ߢߐ߲߯ߓߍ߲ ߞߐߝߍ߬ ߣߌߛߐߘߌߦߊ ߕߎ߬ߡߊ ߟߊ߫. . . . ߡߙߌߦߊ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫
ߧߊߙߌ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߙߎ ߜ߭ߌߟߊ߲. . . .
ߧߊߙߌ ߑ ߧߊߙߌ ߑ ߧߍߙߌߡߌߦߐ߲ ߞߏ ߑ “ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߏ ߏ߬ ߟߊ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ
ߜ߭ߊߝߋ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߏ߬ ߞߎߡߊ —”
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߘߊߓߐ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߜ߭ߊߝߋ ߞߊ߲߬ ߥߊ߬؟” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߝߐ߫.
« ߡߛߊ߬ߞߍ ߦߴߊ ߟߊߕߍ߲ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ! ߊ ߕߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߟߊߘߌ
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߊ߬ ߟߊ߫! ߊ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߛߍߓߍ߲ ߡߌ߲
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߟߓߙߊ ߊ ߞߊ ߞߏߟߊ!»
ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߞߏ : « ߣߋ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߣߌ߲߬ ߟߊ߫. “ߌ ߓߋ߫ ߟߝߛߊߟߌ ߞߍ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ —”
“ߒ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߒ ߕߋ߫ ߒ ߟߝߛߊ!” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߖߐߣߊ. “ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߒ
hadn't done it, ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߕߍ߫ ߞߏ ߒ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߕߊ߲߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߌ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߒ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߣߌ߲߬ ߢߐ߲߰ ߛߓߍߟߌ ߞߍ߫ ߟߊ߫߸ ߤߊߟߌ߬
ߡߊߟߑߝ߭ߏߦߌ߫ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߌ ߕߴߛߋ߫ ߡߊ߲߬ߛߊ߬ߙߋ߲ ߖߙߊ߬ߞߌ߬ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߡߊ߫ ߛߓߍ߫ ߞߏ߫ ߣߌ߲߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫
ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫' — ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߍߓߍߣߌߥߵ ߞߍ߫ ߊ ߦߙߍ ߦߋ߫ ߘߙߐ߲߫ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫
ߊ߬ߟߋ߬߸ ߡߐ߰ ߜߘߍ߫ ߕߍ߫، . . .”
ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߞߏ : « ߦߊ߯ߟߊ߫ ߌ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߒߦߋ ߞߴߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯
ߞߐ߫ - ؟"
“ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߊߝߋ ߛߙߐ߬؟ ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߣߋ ߘߋ߬ ߦߋ߫ » ߑ ߧߊߙߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߟߊ߫. "ߕߵߟߏߡߊߖߐ߬،
ߣߌ߫ ߡߛߊ߬ߞߍ ߕߍ߫ ߒ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߝߋߟߌߞߌ ߝߋߟߌߛߌ ߛߙߐ߬ ߊߓߘߊ. ߣߋ ߕߋߣߊ ߊߓߘߊ
ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߞߊ ߙߏ߲ ߟߊߞߟߌ ߔߛߐߣߌ ߟߊ ߒ ߞߎ߲ ߕߋߣߊ ߊߓߘߊ —”
“— ߌ ߦߋ߫ ߕߜ߭ߐ ߛߙߐ߬ ߔߏߛߌ ߞߊ ߢߍߡߊ ​​ߞߏ ߟߊ ߌ ߡߊ߲ ߞߊ ߞߊ߲,”
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߖߎ߯ߦߊ ߟߊ߫.
“ߌ ߦߋ߫ ߟߊߝߌߦߊ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߧߍߙߌߡߏߣߌ!” ߖߋߣߌ ߞߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߦߋ
ߊ߬ ߞߓߊߞߏߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߊߟߋߢߎߡߊ߲ ߘߴߊ߬ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍ ߥߟߌ߫. "ߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߝߍ߬߸ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߕߘߍ߬
ߌ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߘߊ߲ߞߊ ߘߏ߫ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫ ߡߍ߲ ߕߴߛߋ߫ ߡߊߞߕߏ߫ ߟߊ߫߸ ߌ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߣߌߛߐߘߌߦߊ߫ ߤߊߙߌ߫ ߓߟߏ߫
ߞߏ ߢߎߡߊ߲ ߘߐ߫ ߓߴߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫!»
“ߊߦߌ߫ ߒ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߧߊߙߌ ߡߊ ߘߊ߲ߜ߭ߊ!” ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߞߏ .
stung ߖߍߦߊߟߋ߲. « ߒߜ߭ߊ߬ ߊߥߵ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߏ߬ Sectumsempra ߞߎߡߊ ߢߎߡߊ߲ ߥߟߋ߫ ߑ .
ߖߊߣߌ ߑ ߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߦߙߐ ߡߌ߫ ! ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߞߊ ߦߋ
ߣߌ߲߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲߬ ߞߍ߫ ߌ ߟߊ߫ ߓߍ߲߬ߒ߬ߛߋ߲߬ߡߊ ߟߊ߫ ߢߐ߲߯ߓߍ߲ ߘߐ߫ —”
“ߏߧߧ ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߴߌ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߓߋ߫ ߞߎߘߋߗߌ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫,”
ߖߊߣߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ” ߌ ߓߴߌ ߦߙߍ߬ ߡߊߟߏߦߊ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬.”
ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߝߟߍ߫: ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߣߌ߫ ߖߌߣߌ߫ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߕߘߍ߬
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߓߟߏߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫ ߞߎ߲߬ߕߋ߬ߟߋ߲߬ ߓߐߣߍ߲ߢߐ߲߰ߡߊ ߟߎ߬ ߘߐ߫. ߙߐ߲߫ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߡߊߝߟߍ߫ ߛߌߟߊ߲ߓߟߏߡߊ߬߸ ߏ߬ ߞߐ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߘߐ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߘߜ߭ߏ ߊ ߞߐߝߍ߬. ߤߊߙߌ߫߸ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ߸
ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߊ ߞߎ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߋ߲ ߘߏ߲
ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬߸ ߤߊߟߌ߬ ߣߴߊ߬ ߕߘߍ߬ ߘߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߛߌ߫ ߡߊ߫ ߞߎߡߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫
ߥߎ߬ߙߊ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߞߊ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߡߍ߫. ߛߟߌߕߍߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬
ߢߟߍߡߊߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߢߎ ߏ߬ ߘߎ߰ߛߊ߬ߜߍ ߑ ߞߊ߬ ߘߡߌ߫ ߗߊߡߊ߲ ߝߐ߫
ߜ߭ߙߌߝߌߣߘߏߙߌ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߞߎ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߋ߲ ߕߍ ߞߏ ߎ ߞߊ߫ ߞߊߕߋߕߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߓߊߟߌ ߛߌ߯ߙߌ߲߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߘߊ߲ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫. ߛߌߓߌߙߌ ߞߊ ߕߊ
ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲ ߝߐ߫ ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߦߋ߫ ߧߊߙߌ ߓߴߊ ߝߐ߫
ߎ߬ ߦߋ߫ ߝߋߟߌߞߌ ߝߋߟߌߛߌ ߓߍ ߝߊߟߋ߲ ߣߌ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫ ߘߌߢߍ߲ ߞߣߐ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߕߊ߯ߡߊ ߞߍ߫ ߞߎߥߌߘߋߕߌ ߢߍߣߊߖߍ ߟߊ߫ ߣߌ߫ ߙߏ߲ ߑ ߖߋߣߌ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߕߐߥߵ ߦߋ߫.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߡߢߎ ߞߊ ߢߟߍߡߊ ߞߟߊߣߘߋ߲ ߗߊߡߊ߲ ߟߊ
ߎ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߕߌߟߋ ߟߊ ߎ ߓߍ ߓߋ ߙߏߛߕߌ ߘߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫
ߞߏߓߏ߲ ߠߎ߬ ߣߌ߫ ߖߏ߲߬ߖߏ߲ ߠߎ߬ ߣߌ߫ ߝߎ߬ߙߎ߲߬ߞߎ߬ߘߎ߮ ߟߎ߬ ߟߊߖߌ߰ ߞߓߊ ߞߊ߲߬
ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߝߘߊߖߌ߲ ߠߎ߬ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߝߏ߫ ߞߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߫ ߖߊ߲ ߠߎ߬ ߟߊߡߍ߲߫
ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߞߣߐ߬ߘߋ߲ߥߵ ߞߎ߲ ߖߐߛߌߙߊ ߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߕߋߣߊ ߛߋ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߐ߫ ߡߊ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߢߟߍߦߊ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲.
"ߊ߯ ߸ ߔߏߕߍߙ"߸ ߛߑߣߊߔ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߘߊ ߜߊ߬ߛߌ߬
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߘߏ߲ ߣߊ ߓߙߘߊ ߘߐ ߟߊ ߡߌ߲ ߡߊ߲ ߞߊߘߌ ߑ ߛߣߊ߬ߔߌ߬ ߑ ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫
ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߠߌ߲ ߓߟߌߕߍ ߟߎ߬ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߛߌߛߍ߲߬߸ ߏ߬ ߟߎ߬ ߡߊ߫ ߟߊߞߏߟߏ߲߫، ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߦߋߟߋ߲ ߝߕߌߣߌ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߊߓߘߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߍ߲ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߞߋߟߋ߲ ߏ߬ ߟߎ ߞߎ߲߬ ߘߎ߲ߠߊ߫ ߞߎߟߍߙߌ ߟߊ߫
ߝߎߙߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߏߞߏߥߵ ߓߍ߯ ߟߊߡߣߌ߫. ߞߏߖߜ߭ߎ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߗߊߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߓߌ ߘߐ ߞߊ߲ ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߦߙߐ ߡߌ߲
ߥߐ߯ߙߐ߫؛ ߓߊ߯ߙߊ ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲ߠߋ߲ ߑ ߜ߭ߟߍߦߊߟߋ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߎ߬ ߓߟߏ߫
ߏ߬ߟߎ.
“ߡ. ߝߌߟߍߙߌ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߢߣߌ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߞߙߐߥߵ ߖߐ߬
files » ߑ ߛߣߍ߬ߔߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫. “ߏ߬ ߟߎ ߦߋ߫ ߧߏߜ߭ߌߕߌ ߥߙߍߥߵ ߞߊ ߛߍߓߍ߲ߥߵ ߦߋ߫ .
ߖߎ߯ߡߊ߲ߓߊ߮ ߟߎ߬ ߣߴߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߖߊ߲߰ߞߕߊ ߟߎ߬. ߘߎ߲ߓߊ ​​ߓߏ߲߬ߧߊ߬ ߘߊ߫ ߦߙߐ ߡߍ߲
ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߑ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߞߊߙߕߌߥߵ ߕߌߢߍ߲ߠߊ߫ ߢߌߣߍߥߵ ߝߍ߬ ߑ ߊ߲ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߏߖߜ߭ߎߥߵ ߣߌ߲ ߖߊߙߌߥߵ ߟߊߕߍ߲ ߞߎߙߊߥߵ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬
ߌ ߦߴߊ߬ ߘߐߜߍ߫ ߝߟߐ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߛߓߍߛߎ߲ ߘߊߕߐߡߦߊߓߟߏߡߊ߬߸ ߌ ߦߴߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߝߊ߬ߟߋ߲߬ ߞߏ߲߬ߘߏ ߟߎ߬ ߞߣߐ߫.
ߊߥߵ ߕߍ߫ ߖߊߓߌ ߞߍ߫.»
” ߗߍ߲߭ߘߏ ߑ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ” ߑ ߧߊߙߌ ߞߏ ߑ ߣߌ߫ ߓߏߟߏ߲ ߗߊߡߊ߲ ߦߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ .
ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߛߌߙߊߣ ߛߓߊ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ.
“ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊߡߌߣߍ,” ߛߣߊ߬ߔߌ ߞߏ ߢߟߍ ߖߜ߭ߎ ߊ ߞߊ .
ߘߊߜߟߏ ߟߎ߬ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ߬ ߥߊ߯ ߞߋߟߋ߲߫ ߣߌ߫ ߕߊ߲߫ ߣߌ߫ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߥߊ߯ ߞߋߟߋ߲߫ ߣߌ߫
ߓߌߛߓߊ߬ ߣߌ߫ ߥߐ߯ߙߐ߫. ߊߥߵ ߓߋ߫ ߕߜ߭ߐ ߘߐߥߵ ߛߙߐ߬ ߦߋ ߡߌߣߎ ߞߊ ߞߊ߲
ߞߊ߬ ߢߊ߬ߕߣߐ ߝߙߊ߬ ߞߘߎ߬ߜߍߟߍ߲ ߞߊ߲߬. ߦߊ߲ ߌ ߓߋ ߦߋ . . .”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߊߙߕߌ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߞߊߙߕߌ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߡߌ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߝߌߟߍߙߌ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߊߙߕߌ ߘߐ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߑ “ '' ߖߊߡߋߛ ߔߐߕߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߙߌߦߐߛߌ ߓߟߍߞߌ. ߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߣߌ߫
illegal hex ߞߊ ߓߍ߲ ߓߍߙߐߡߎ ߏߓߙߎ ߡߊ߬. ߏߓߙߋ߫ ߞߎ߲߭ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߛߋ߲߬ߢߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬.
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߌ ߝߌߟߊ.' ” ߛߣߍ߬ߔߌ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫. « ߊ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߠߋ߬ ߦߋ߫ ߞߊ߬ .
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߡߙߌ߫ ߞߏ߫ ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߎ߬ ߓߐߙߊ߫ ߑ ߎ߬ ߞߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߓߊߥߵ ߛߍߓߍ߲ ߓߋ߫ ߕߏ߫ ߦߋ߬. . . .”
ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߥߟߏߡߊ ߘߐ ߡߍ ߊ ߞߣߐ ߘߌߣߜ߭ߍ ߞߣߐ߫. ߞߵߊ߬ ߣߍ߲߭ ߗߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߞߎ߬ߡߊ߲߬ߘߌ߫ ߕߊߛߙߊߟߌ ߡߊ߬߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߌ߰
ߞߏ߲߬ߘߏ ߟߎ߬ ߢߍߕߐ߫ ߞߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߊ߬ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬.
ߊ ߞߎ߲ ߦߋ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߣߊ߬ߝߊ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߟߊߝߌߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߟߊߕߍ߲ (ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߣߊ߬ߔߌ ߦߴߊ ߟߊߕߍ߲ ߗߜ߭ߏ ߖߍߦߊߟߋ߲) ߊ߬ߣߌ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߥߊߕߌߓߍ
ߞߣߐ ߡߌ߲ ߞߙߐ ߞߏ ߊ ߦߴߊ ߝߊ ߥߊߟߌߡߊ ߛߌߙߌߦߐߛߌ ߕߜ߭ߐߥߵ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߛߌߛߊ߲
ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߢߐ߲߮ ߝߍ߬ ߞߏߖߎ߯ߦߊ߫ ߡߌߛߍ߲߫ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߘߐ߫ ߸ ߙߋߡߎߛ ߟߎߔߌ߲߫ ߣߌ߫ ߔߌߕߍߙ ߔߋߕߌߜ߭ߙߎ߫ ߕߊ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߢߐ߲߮ ߝߍ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߣߌ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬. ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߞߏߖߎ߯ߦߊ ߟߎ߬ ߣߴߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߖߊ߲߰ߞߕߊ ߟߎ߬ ߓߊߓߌ߬ߟߊ߬߸
ߒ ߦߴߊ ߢߣߌ ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߞߣߍߡߊ߬ ߑ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߦߙߐ ߡߌ߫
ߊ ߘߊߡߌߣߍߙߊ ߛߌߛߊ߲ . . . ߖߌߣߌ߫ ߦߋ߫ ߢߌߣߌ߲ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߛ߭ߏ߫ ߢߍ߫. . .
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ߟߊ߲߬ߓߊ ߟߊ߫ ߛߋ߲߬ߧߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲߫
ߞߎ߯ߙߎ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߏ߲ߕߙߎ ߞߌߟߊߣߗߍ߫; ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߏ߫
ߛߑߣߊߔ ߞߵߊ߬ ߛߎߓߊ߯ߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߎߡߦߊߓߟߏߡߊ߬؟ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߦߊ߲ ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߞߌߟߊߣߗߍ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߟߊ߫ . . . ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߞߋߟߋ߲ . . . ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߞߋߟߋ߲ ߣߌ߫ ߞߌߟߊ߲ߗߍ. . . .
ߧߊߙߌ ߞߣߐ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߡߏ߲ߕߙߎ ߦߴߊ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߦߌߙߊ
ߕߊߣ ߣߌ ߝߌߟߊ ߕߡߍ߬ߟߋ߲. ߛߑߣߊߔ߸ ߡߍ߲ ߡߊ߫ ߞߎߡߊ߫ ߝߋߎ߫ ߞߊ߬ߓߌ߯ ߊ߬ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߟߊߘߊ߲߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߑ ߏ߬ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߕߊ߲ ߠߊ߫ ߑ ߁߭ ߗߍߡߊ߬.
ߊ߬ ߞߏ ߣߣߍ߫ ߞߏ : « ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ » . « ߦߙߐ ߡߌ߲ ߓߴߌ ߓߟߏ߫ .
ߛߙߐ߬ߟߊ߫. ߊߥߵ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߛߌߓߌߙߌ ߥߙߍ ߕߊ߲ ߠߊ߫.»
“ߊ߬ߥߐ߬ ߗߍ.”
ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߜߋ߲ߜߋߘߋ߲߫ ߘߐߞߙߎ߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߟߊߘߏ߲߬ ߞߏ߲߬ߘߏ ߞߣߐ߫ ߞߎ߲߬ߝߍ߬ߓߟߏߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߞߊߟߌߦߊ߫
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߦߊ߬ߣߌ߫ ߛߑߣߊߔ ߦߴߊ߬ ߡߙߌߦߊ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߫ ߠߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ߬ ߞߓߊ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߕߟߏ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߛߴߊ߬ ߘߌ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߘߏ߫ ߡߍ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߣߍ ߞߊ߲߬،
ߒߜ߭ߊ߬ ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬. . . . ߊ ߞߎ߲ ߓߐߙߊ ߏ ߥߊߕߌ ߟߊ. . . .
ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߌߜ߭ߊ ߞߍ߫ ߛߏ ߓߊ ߞߣߍߡߊ߬ ߡߌ߲ ߝߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ߫ ߜߟߊߞߌߡߊ ߣߌ߫ ߜ߭ߙߌߝߌ߲ߘߐߙ ߞߊ߬ ߛߎߘߊ߲߫ ߥߟߊ߫ ߞߊ߬ ߗߌߙߏ߲߫߸ ߛߘߍߞߙߎ
ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߢߊ߰ߢߊ߮ ߞߍ߫ ߟߴߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߝߘߏ߬ߓߊ߬ ߛߏ ߞߣߐ߫.
“ߞߌߥߌߘ ߊߖ߭ߌ؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߡߎߛߏ ߕߟߎߡߊ ߦߋ߫ ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫ ߑ ߡߎ߲߬
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߙߐ߬ ߞߣߐߣߊ.
ߊ߬ ߢߍߘߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ “ߌ ߓߴߊ ߟߊߖߍ.”
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߦߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߡߊ߬.
ߢߊ߰ߢߊ߮ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߞߊ߲ ߘߏ߫ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߘߋ߲߬ߞߊ߬ ߘߐ߫ ߊ߬ ߞߕߐ߫. ߤߊߙߌ߫
gaped ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߟߊ߫; ߓߟߏ ߗߊߡߊ߲
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߛߏ ߞߣߐ߫.
“ߊ߲ ߦߋ߫ ߛߋ߫ ߛߙߐ߬!” ߙߐ߲߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߦߋߟߌ ߘߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߡߙߎ߫
ߥߊߘߌߜߍ ߞߙߏ ߤߊߙߌ߫ ߓߟߏ߫. « ߊ߲ ߦߋ߫ ߛߋ߫ ߛߙߐ߬! ߞߡߍ߬ ߣߊ߯ߣߌ߲߫ ߣߌ߫ ߓߌߟߏ߯ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߡߍ߬
ߊ߬ߣߌ߫ ߓߌߣߊ߯ߣߌ߫! ߊ߲ ߦߋ߫ ߛߋ߫ ߛߙߐ߬!”
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲߫߸ ߖߋߣߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߊ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߊ ߞߊ ߦߙߐ ߟߊ ; ߊ߬
ߦߋߟߋ߲ ߖߜ߭ߎߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߢߍߘߊ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߴߊ ߓߟߏߥߵ ߝߟߌ
ߊ߬ߟߋ. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߕߏ߫ ߡߙߌ ߑ ߞߵߊ߬ ߟߊߕߍ߲ ߑ ߞߵߊ߬ ߕߏ߫ ߖߙߐ߬
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߌߛߓߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߟߊߖߍ ߞߏ ߟߊ ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߛߡߎ.
ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߗߊߡߊ߲ ߞߐߝߍ߬ — ߥߊߟߌߡߊ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߦߋ߫
ߕߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ - ߥߟߊ߫ ߕߟߋ߬ ߦߙߌߞߊ߫ - ߊ߬ߟߎ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߝߘߊ߫ ߘߊ߫. ߏ߬
ߛߏ ߞߎ߲ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߗߊߡߊ߲߫ ߦߋ߫ ߥߟߎ ߝߌߟߋ ߊ߬ߣߌ߫
ߢߟߍ ߖߜ߭ߎ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߟߊߖߍ
ߖ߭ߌߣߌ߫ ߞߎ߲߭ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߘߌ߲߫ ߕߏߡߊߛ ߦߋ߫ ߘߎ߬ߡߊ߬ ߕߋ߬ߟߋ߲߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߡߌ߬ߘߊ߬ߣߍ߲
ߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߙߏߡߌߟߑߘߊ߫ ߝ߭ߊ߲߫ ߓߍ߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߝߟߌ߬ ߟߊ߫
ߝߋ ߘߐ߫. ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߤߊߙߌ߫ ߢߊ ߟߎ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߙߐ߲߫ ߠߋ߬ ߢߌߣߌ߲߫ ߠߊ߫.
ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߎߔߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߍߘߊ ߘߐ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߓߍ߲ ߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߞߊ߲߬. ߞߊߡߊ߬
ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߐ ߟߊ ߎ ߦߋ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߟߊߖߍ ߏ ߞߐߝߍ ߙߏߣߌ ߦߋ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߘߌ
ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ ߡߌ߲ ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߏ ߞߙߐ ߞߊߢߌ — ߣߴߌ
ߞߊ߲ߜ߭ߊ߬.
ߘߊ߲ߝߋ߲ ߡߍ߲ ߦߴߊ߬ ߛߌߛߌ ߘߐ߫ ߸ ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߟߊ߫ ߛߋߞߏߦߊ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߡߎߢߍ߫
ߖߌߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߐߡߌ߲ ߞߍ߫ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ ߘߋ߲߬ߞߊ߬ ߞߣߐ߫ ߞߎߡߊ߫ ߕߍ߫. ߊ߬ ߝߍ߬
ߕߊ߯ߡߊ ߢߙߐ ߞߣߐ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ ߦߌߙߊ ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߏ ߥߊߕߌ ߟߊ — ߣߴߎ ߞߎ߲ ߓߋ
ߥߊ߯ߕߌ — ߎ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߊ߲߬.

ߘߊߞߎ߲ ߡߎ߬ߜ߭ߊ߲߬ - ߘߙߎ߫
ߦߋߟߌߟߊ ߦߴߊ ߟߊߡߍ

ߞߏ ߧߊߙߌ ߔߐߕߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߣߌ ߖߋߣߌ ߦߋ߫
ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߡߐ߰ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߠߋ߬ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ߟߎ߫ ߝߊ߲߬ߓߊ
ߘߋ߲ߡߛߏߣߍ߲ ߠߎ߬ ߘߐ߫ ߸ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߖߍ߬ߘߍ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߞߎߘߊ߫ ߘߌ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߣߌߛߐߘߌߦߊ ߘߐ߫ ߸ ߊ߬ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߟߊ߫ ߘߊߘߐߖߊߥߏ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߟߐ߯ߕߍ߫ ߣߊ߬ߕߐ ߟߎ߬ ߞߣߐ߫. ߏ߬ ߓߍ߯ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߢߎߡߊ߲ ߓߊ ߞߍ߫
ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ߠߌ߲ ߡߍ߲ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߏ߬ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߞߍ߫ ߝߋ߲߫ ߘߌ߫ ߡߍ߲ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫
ߊ߬ ߣߌߛߐߘߌߦߊߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߊ߬ ߤߊ߲ߞߟߌ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߖߊ߲߫ ߞߘߐ߫،
ߞߊ ߕߡߍ߬ ߛߊߓߎߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߊߙߌߞߌ ߖߊ߭ ߖߜ߭ߎߥߵ ߟߊ߫
ߛߎߓߊ߯ߦߊ.
“ߌ ߓߴߊ߬ ߡߙߌ ߞߏ ߝߍ߲ ߢߎߡߊ߲ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߓߟߏ ߞߊ ߞߎߡߊ,” ߊ ߞߏ
ߖߌߣߌ ߑ ߞߵߊ߬ ߛߙߐ߬ ߊ߬ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߬ ߝߙߏ߬ߓߊ߬ ߛߏ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߛߍ߲߬ߛߍ߲߬
ߤߊߙߌ߫ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߣߌ߫ ߟߊ߬ߝߐ߬ߓߊ߮ ߟߏ߲-ߏ-ߟߏ߲߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߠߌ߲. « ߘߡߌߛߍߣߌߥߵ ߞߊ ߓߌ߲ߞߊߟߌ ߛߓߊ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߞߋߟߋ߲ ߞߣߐ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߙߏߡߟߌߘߌ ߥߊߣߌ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߣߌߜ߭ߊ ߣߌ߲ ߕߌߢߍ ߦߊ .
ߌ ߦߋ߫ ߧߌߔߏߜ߭ߙߌߝߎ ߘߐ ߟߊߓߍ߲ ߌ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫.”
ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߦߟߍ ߟߊ߫. ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߖߊߣߕߏ
ߏ߬ߟߎ.
“ߌ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫؟”
ߖߌߣߌ ߞߏ : « ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ ߞߏ ߧߐ߲ߜ߭ߙߌ ߧߏߣߜ߭ߙߌ ߘߐ ߘߏ » .
ߝߐ߰ߓߍ߬ߝߐ߯ߓߍ ߞߐߜߍ ߜߊ߲ߛߊ߲߫. “ߗߍ߭ ߗߊߡߊ߲.”
"ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫"߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߡߎߢߍ߫. » ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ .
ߙߏߣߌ ߦߋ߫ ؟”
“ߔߌߜ߭ߊߡߎ ߔߌߝߵ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߡߊ߫ ߊ߬ ߝߐ߫ ߦߙߐ ߡߌ߫.”
ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߞߘߐߓߐ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߦߟߍ ߘߐ߫.
ߊ߬ ߞߏ : « ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ » ߑ ߞߵߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߧߊߙߌ ߣߌ߫ ߖߋߣߌ ߡߊ߬ ߣߌ߲ ߟߊߛߐߡߣߌ ߞߏ ߦߋ߫.
“ߛߊߓߎߟߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߦߡߙߎߦߊ ߘߌ߫ ߏ߬ ߞߙߐ ߕߍ߫ ߞߏ߫ ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߓߐ߫ —”
“ ‘ߌ ߞߊ߫ ߘߌ߬ߢߍ’ ” ߖߋߣߌ ߦߴߊ ߢߟߍ߫. » ߞߊߓߌ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߘߌ߫ .
ߦߊ߬ߤߊ߬ߟߌ ߦߋ߫ ߝߏߛߌ߬ ߞߍ߫ ߟߊ߫؟ ߊ߬ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬ ߑ ߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߙߍ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߞߊߘߌ ߌ ߦߋ߫
ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߡߌߞߍߟߌ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߘߋߣߵ ߞߊ߲߬.”
” ߊ߬ߥߐ߬ ߒ ߓߴߊ߬ ߞߍ߫ ” ߙߏ߲ ߞߏ ߣߌ߲ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߋ߫. ” ߊ߬ߣߌ߫ ߣߴߌ .
ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߢߊߙߌ ߖߡߊ߬ߣߊ ߞߣߐ߫ —”
« ߌ ߝߊߙߌߢߊ ߣߜ߭ߐߟߋ߲ ! ߌߟߋ ߣߌ߫ ߟߊߝ߭ߊ߲ߘߍߙ ߓߍ߫ ߘߌ߬
ߊ߬ ߟߊߡߣߌ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߥߟߎ ߝߌ߬ߟߊ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫؟» ߖߌߣߌ ߦߴߊ ߢߣߌ.
ߒ߬ߞߊ߬ ߙߐ߲߫ ߠߊ߫ ߡߎ߬ߢߎ߲ ߡߊ߫ ߞߘߐߓߐ߫ ߓߊߞߍ߫ ߊ߬ߟߎ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ߕߐ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߥߊ߬ߛߌߥߊ߬ߙߊ ߟߊ߫ ߸ ߓߊߏ߬ ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߖߌߣߌ߫ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߢߐ߲߮ ߝߍ߬ ߸ ߏ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߘߊ߲߬ߠߊߕߍ߰ ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߓߘߍߞߍ߭. ߖߋߣߌ ߞߊ OWLs ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߜ߭ߙߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߋ
ߏ߬ ߘߋ߬ ߞߐߛߐ߲߬ ߊ ߖߊߜ߭ߏߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫ ߝߏ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߛߎ ߡߊ߬. ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫ ߞߊ߲߬
ߥߎ߬ߙߊ ߟߊ߫ ߸ ߖߌߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߝߙߍ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߟߍߙߊߓߏ߲ ߠߊ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߛߌ߰ ߟߊ߫ ߝߢߐߘߊ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬ ߝߘߏ߬ߓߊ߬ ߛߏߘߋ߲ ߞߣߐ߫ ߸ ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߓߊ߲߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߌ߲ ߞߏ ߓߙߊ ߒߜ߭ߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߍߣߊߖߍ ߞߙߍߣߞߙߍߣߋ ߦߊ ߟߊߖߍ
ߥߊ߯ߕߌ ߢߎߡߊ߲ ߊ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ ߓߊ ߘߊ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߋߣߌ ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߧߍߙߌߡߏߣߌ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲ ߊ ߣߌ ߙߏ߲ ߗߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߢߘߊ ߘߐ߫߸
“ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߌ ߝߍ߬ ߧߊߙߌ.”
“ߊ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߛߌߞߊ ߟߊ߫. ߟߏ߲߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߣߍ߲ ߘߐߙߐ߲߫،
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߖ߭ߌߣߌ߫ ߖߊ߲߬ߓߐ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫
ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߜߍߟߍ߲ ߞߍ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߘߐߓߐߟߌ ߟߎ߬ ߦߋ߫.
“ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߥߟߋ߫ ߞߏ ߖߏߟߌ ߞߌߟߊ߲ߗߍ ߡߛߊ߬ߞߍ.”
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫ : « ߏ ߑ ߒ ߕߍ߫ ߦߋ߬ » . “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߌ ߓߴߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߥߊ߬؟”
ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߖߊߣߕߏ ߞߊ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߞߊ ߜ߭ߊߝߋ ߕߊ ߥߊ ߊ ߞߊ ߓߊ߯ߙߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߙߐ ߏ ߞߏ ߟߊ (ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ Slughorn ߡߌ߲ ߛߐ߲ Ginny ߡߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߟߍߦߊ ߞߍ߫
ߊ ߦߴߊ ߘߊ ߧߊߙߌ ߞߊ ߞߊߣߎ ߓߊߣߊ ߟߊ). ߒߜ߭ߊ߬ ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߏ߬ ߟߊ߫
ߛߑߣߊߔ ߡߊ߫ ߖߌ߰ߕߍ߰ ߡߎߣߎ߲߬ ߞߊ߬ ߓߟߏ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߡߊ߲߬ߛߊ߬ߙߋ߲ ߠߊ߫
ߜ߭ߊߝߋ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߵߊ߬ ߕߏ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߫ ߣߊ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߛߙߐ߬ ߛߣߊ߬ߔߌ߬ ߓߋ߫ ߕߏ߫ ߟߊߖߍ ߟߊ߫.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ ߟߊ߫ ߞߏ߫: “ߒ ߕߴߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬߸ ߝߏ߫ ߌ ߞߵߊ߬ ߡߍ߲߫
ߒ ߓߐ߫. ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߘߐ߲߫ ߖߐ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߌ ߦߋ߫ ߘߌߦߊߣߊ߲ߞߏ ߘߏ߫ ߞߍ߫ ߛߎߓߊ߯ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߛߌ߲ߘߌ ߟߊ߫ —”
“ߊ߬ ߡߊ߫ ߏ߬ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߦߋ߫ —”
“ߊ߬ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ — ߖߐ߲ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߦߋ߫?”
"ߊ߲ ߓߘߊ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߣߌ߲߬ ߠߊ߫"߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߜߟߍ߬ߦߊ߬ߓߟߏߡߊ߬. "ߡߛߊ߬ߞߍ߸ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫߸ ߡߛߊ߬ߞߍ!"
"ߓߟߏ߫ ߓߍߙߍ!" ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߸ ߦߙߐ߫ ߥߎߟߋ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߡߍ߯ߡߍ߫ ߟߴߊ߬ ߜߊ߲ߝߘߎ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫
ߊ߬ ߞߊ߬ ߝߐ߰ߓߍ߬ߝߐ߯ߓߍ߫ ߞߘߐ ߘߏ߫ ߓߐ߫ ߊ߬ ߖߎߝߊ ߞߣߐ߫ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߓߌ ߞߊ߲߬ ߧߊߙߌ ߢߍߝߍ߬. » ߊߥߵ ߦߋ߫ ߏ߬ ߟߊߖߍ߫ ! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߟߊߖߍ߫
ߖߊ߭!"
ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߛߓߍߝߌߘߊ ߕߌߢߍߣߍ߲ ߕߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬
ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ߫ ߕߏ߰ߝߏ߬ߣߍ߲ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߛߊߦߌ ߘߌ߫ ߛߌ߭ ߝߍ߬߸ ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫
ߝߣߊ߫. ߖߊ߭ ߓߋ߫ ߡߎߛߏߡߊߞߌ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߦߌߙߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲ ߣߌ ߘߙߎ߫ ߢߐߣߜ߭ߐ߲. ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫
ߗߍߞߊߢߌ߬؛ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߟߊߖߍ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߋ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ
ߢߊߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߢߍߘߊ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߢߍߘߊ ߖߍߟߋ߲. ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ ߞߘߐ߫
ߞߎ߲߬ߕߐ߮: ߋߟߌߣ ߔߑߙߌ߲ߛ߸ ߤߏߜ߭ߑߥߊߙߕ ߜ߭ߏߓߑߛߑߕߐ߲߫ ߢߍߡߌߘߊ
ߖߍ߬ߞߎߟߎ.
"ߥߟߊߛߊ߫؟" ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߊ߬ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ ߕߊ߫ ߖߊ߲߬ߖߏ߲߫ ߛߎߘߎ߲ߡߊ߲ ߏ߬ ߓߍ߬ߙߍ߲߬ߓߍ߬ߙߍ߲߬߸ ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߞߎߣߊߝߏߣߌ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏߥߵ ߗߍ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߘߊ߲ ߞߏ ߟߊ߫.
« ߊ߬ ߕߐ߯ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߋߟߌߣ ߔߑߙߌ߲ߛ. ߡߛߊ߬ߞߍ ߧߊߙߌ.”
ߎ߬ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߟߊߖߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߞߏ ߧߊߙߌߡߏߣߌ
ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ ߝߐ. ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߦߟߍ ߟߊ߫.
"ߏ߬ ߞߎߡߊߕߍ߫."
"ߡߎ߬؟"
“ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߏߟߌ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߦߋ߫ . . . ؟ ߏߧߧ ߑ ߣߊ߬.”
» ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߡߎ߬ߣߊ߫ ؟ ߧߊߙߌ ߡߛߊ߬ߞߍ ߟߊߞߌߞߊ ߕߋ ߦߋ ߥߌߛߊ ߖߌߢߍ߲ ߞߣߐ߫! ߞߋߟߋ߲߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߐ߮ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߥߟߊ߫ ߡߐ߱ ߘߏ߫ ߕߊ߫ ߕߐ߯ ߟߊߘߊ߲ߣߍ߲߫
ߊ߬ ߦߴߎ ߦߙߍ߬ ߘߌ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߎ߬ ߕߐߜ߭ߐ ߦߙߍ ߦߋ߫ ߑ ߥߊ؟ ߊ߬ߦߌ߫،
ߕߵߟߏߡߊߖߐ߬! ߣߴߊ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ ߊ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߛߎߓߊ߮ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߕߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߔߙߌߛߊ ߦߋ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߊ ߦߋ߫ ߡߌ߬ߛߍ߬ߞߍߟߊ ߦߋ߫ ߏ߬ߟߊ߫ ߏ߬ ߓߴߊ߬ ߞߍ߫ 'ߡߛߊ߬ߞߍ ߖߏߟߌ ߞߌߟߊ߲ߗߍ' ߦߋ߫!»
“ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߤߊߞߟߌߕߜ߭ߌ ߓߊ ߑ ߧߍߙߌߡߋߣߌ . . .”
” ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ! ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߐ߫ ߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߥߊߛߏ߫ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߡߊ߲߬ߛߊ߬ߙߋ߲ ߕߟߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫߹
” ߌ ߕߟߏߡߊߟߐ߬ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߸ ߒ ߘߌ߫ ߛߴߊ߬ ߝߐ߫ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߘߋ߲ߡߛߏߣߍ߲ ߕߍ߫. ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߘߙߐ߲߫.”
» ߕߌߢߍ߲ ߦߋ߫ ߌ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊ .
enough » ߑ ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫.
» ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߲߬ ߘߙߎ߫ ߞߍ߫ ߌ ߝߍ߬ ߗߜ߭ߏߘߌ ߒ ߡߊ߫ .
ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ߤߊߞߟߌ ߞߊߘߌ؟” ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߊ߬ ߘߌߡߌ߲ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫. « ߏ߬ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߦߋ߫ ߊ .
writes, ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߘߙߐ߲߫ ߞߏ߫ ߡߛߊ߬ߞߍ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߗߍ߭ ߦߋ߫ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫. ߣߌ߲ ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߡߊ
ߊ ߦߋ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߊ ߟߊ. ߌ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߛߙߐ߬ ߦߙߐ ߡߌ߫ ؟»
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߟߍߙߊߓߏ߲”. « ߞߌߙߊ ߞߙߐߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߊ߬ ߢߊ߬ ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߞߊ ߘߐߣߌߦߊ ߥߙߍߥߵ ߛߙߐ߬
ߋߟߍߣߌ ߔߙߌߣߛߌ ߞߏ ߟߊ ߣߴߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫.”
"ߌ ߦߴߌ ߖߘߍ߬ ߘߊ߰ߡߎ߲߬"߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߘߌߡߌ߲ߓߟߏߡߊ߬.
ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߞߏ : « ߣߋ ߓߴߊ ߞߍ߫. “ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߝߟߐ ߡߌ߲ ߟߊߖߍ߫,” ߊ߬ ߦߋ߫ .
ߊ߬ ߝߍ߬߸ ߊ߬ ߛߋߣߍ߲ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ߬ ߘߋ߲߬ߞߊ ߟߊ߫߸ ߓߊߛߌ߫ ߞߘߐ ߟߎ߫ ߘߐ߬ߛߙߋ ߟߎ߬ ߦߋ߫
ߛߙߊߥߵ!”
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߞߘߐߓߐ߫ ߊ߬ ߞߐ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߣߍ߲߫ ߞߘߐ߫ ߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫ ߛߊ߲ߞߟߐ ߟߊߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߡߊ߬.
"ߊ߬ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߙߌ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߌ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߓߊߛߌ ߘߐ߫"
ߙߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ߫ ߓߌ߲ ߥߊ߯ ߓߊߞߎߘߊ ߡߊ߬ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫
ߝߌߣߊ ߟߎ߬.
“ߌ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߒ ߕߋ߫ ߝߊ߬ߕߐ ߦߋ߫ ߑ ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߜ߭ߊߝߋ ߟߊߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߑ ߥߊ؟”
ߙߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ ߟߊ߫. « ߊ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߤߊߞߟߌߕߜ߭ߌ ߦߋ߫ ߑ ߡߛߊ߬ߞߍ.
ߊ߬ ߞߍߙߊ߫ ߢߊ߫ ߥߏ߫ ߢߊ߬ . . . ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߊߙߌߞߊ ߞߎ߲ ߕߍ߫ . . .” ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߊ߬ ߞߊ߲ߠߊ߫. « ߣߋ ߕߍ߫ ߣߊ߬ ߦߊ߲߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߏ߬ ߞߊ߲߬ ߑ .
ߒߓߋ߫؟ ߒߓߋ ߝߍ ߞߊ ߡߎߝߐ ߒ ߕߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ ߌ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ ߡߊߟߝߌߦߋ ߟߊ ߏ ߞߎ߲ ߦߋ
ߢߌ߬ߡߊ -"
ߧߊߙߌ ߞߏ ߖߐߣߊ : « ߣߋ ߝߣߊ߫ ߕߋ߫ » .
» ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߣߍߦߊ ߓߍ߯ ߞߍ߫ ߑ ߊ߬ ߡߊ߫ ߞߍ߫ ߥߊ߬ ؟ ߊ߬ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߊ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߥߊߕߌ ߝߕߌߣߌ ߟߊ.»
“ߊ߬ߥߐ߬,” ߧߊߙߌ ߞߏ; ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߦߋ߫ ߧߊߟߌ ߣߴߏ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߊ ߘߎ߬ߛߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߎ߫ ߘߐ߯ߣߌ߫ ߏ߬ ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬. “ߒߓߋ߫ ߓߊߙߌߞߊ ߘߌ߫ ߛߣߍ߬ߔߌ ߡߊ߬ . . .”
“ߤߊߟߌ-ߓߌ߬ ߌ ߓߘߊ߫ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߛߑߣߊߔ ߝߍ߬ ߛߌ߬ߣߌ߲߬ߟߏ߲ ߣߌ߲߬ ߠߊ߫؟” ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߘߊߓߊ߲߫.
“ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߎߓߏ߲ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߎߓߏ߲ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬,”
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ߫. ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߟߊ߫ ߛߌߛߍ߲߬ ߞߏ߫ ߣߌ߫ ߒ ߡߊ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ ߓߍ߯ ߛߐ߬ߘߐ߲߬
ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߛߊ߲߬ ߣߊ߬ߕߐ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫߸ ߊ߲ ߘߌ߫ ߕߊ߯ ߊ߬ ߡߊ߬ ߛߊ߲߬ ߣߊ߬ߕߐ.
ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߕߍ߯ߕߍߟߌ ߢߌ߲߬ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߟߊ߫ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ߞߏ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߓߊߏ߬
ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߘߊ߲߬ߠߊߕߍ߰ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߕߍ߰ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߡߍ߲ ߞߍ߫ ߟߊ߫
ߣߌ߫ ߖߋߣߌ ߦߋ߫. ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߊ ߦߙߍ ߢߣߌ ߥߊߕߌ ߗߊߡߊ߲ ߣߌ߲ ߞߐߝߍ ߣߌ߲
ߛߣߊ߬ߔߌ ߞߎ߲ ߡߊ ߏ ߘߐ߲ ߛߊߓߎߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߧߊߙߌ ߡߙߊ ߞߐߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߐߝߍ
ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߑ ߞߵߊ߬ ߛߙߐ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߏ ߘߐߥߵ ߞߍ߫ ߧߊߙߌ ߞߏ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬
ߓߊ߲ߘߊ ߢߌߡߊ ߣߴߊ߬ ߓߍ߲߬ߒ߬ߛߋ߲߬ߡߊ߬ ߓߐߣߍ߲ߢߐ߲߰ߡߊ ߟߎ߬ ߢߌ߬ߣߊ߬.
ߤߊߙߌ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߡߙߌߦߊ߫ ߜߍߟߍ߲ ߢߌ߲߬ ߠߎ߬ ߘߐ߫ ߊ߬ ߦߋߗߏ߮ ߓߟߏ߫
ߖߌߡߌ߫ ߔߌߞߛ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬߸ ߏ߬ ߡߍ߲ ߕߘߍ߬ ߡߝߊ߬ߟߋ߲߬ ߞߝߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߫ ߓߟߏߞߘߐ߫
ߜߏ߬ߟߏ.
“ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫ ߖߌߡߌ߫ . . . ߤߋ߯߸ ߊ߬ ߓߐߣߍ߲߫ ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߟߋ߬ ߘߐ߫߹ ߧߊߙߌ ߞߏ
ߊ߬ ߣߌ߫ ߣߌߛߐߘߌߦߊ߸ ߞߊ߬ ߜߏ߬ߟߏ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߞߵߊ߬ ߘߐߛߏ߯ߙߋ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߝߍ߬ .
ߒ ߞߊ߫ ߕߊ߯ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߙߘߊ ߟߊ߫ ߖߐߣߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߲ !»
ߎ߬ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߟߊߖߍ.
“ߓߟߌߡߋ” ߑ ߙߏ߲ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߞߎ߲ߝߐ߫. ” ߊߥߵ ߕߋ߫ ߖߊ߬ߕߋ߬ . . . ߊ ߡߊ
ߦߋ߫ . . . ?”
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߌ ߞߊ߫ ߕߊ߯ ߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߑ ߒ ߕߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߖߎߙߊ߲߫ ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߊ߫.
ߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߝߘߏ߬ߓߊ߬ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߥߐߙߐ߲ߥߌߟߊߣߊ߲ ߠߊ߫
ߘߎ߰ߡߊ߬ ߞߊߟߌߦߊ߫ ߘߐ߫ ߊ߬ ߛߋߞߏ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߡߊ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߡߐ߰ ߛߌ߫ ߟߊ߫ ߝߏ߫ ߔߌߝ߭ߍߛ߸ ߏ߬ ߡߍ߲ ߞߵߊ߬ ߜߊ߲߫
ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߞߎ߲߬ߕߋ߬ߟߋ߲߬ ߜߘߍ߫ ߝߍ߬߸ ߞߊ߬ ߞߙߏ߬ߝߏ߬ ߞߎߘߎ߲ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߟߊߝߟߌ߬ ߤߊߙߌ߫ ߡߊ߬
ߛߌߙߊ ߗߜ߭ߏ ߘߐ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ ߓߊߟߏ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߧߊߙߌ ߞߊ ߟߝߛߊߟߌ ߖߊߣߞߌ ߓߏ߬ߟߌ߬. ߔߌߝ߭ߍߛ ߕߎߣߎ߲ߣߍ߲߸ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫
ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߦߙߐ ߟߎ߬، ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߕߊ߲ߣߌ߬ߟߏ߯ߟߎ߫ ߘߐߙߐ߲߫ ߕߐ߭ ߦߋ߫ ߝߏ߫ ߞߐ߲߬ߛߏ߬ ߕߎߡߊ ߟߊ߫߸ ߡߐ߱ ߝߊ߲߬ߓߊ
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߖߡߊ߬ߣߊ ߛߏߥߵ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲.
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߣߌ߫ ߞߏߟߏ߲ ߘߐ߫ ߡߊ߫. ߊ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ .
ߜߋ߬ߙߋ ߟߎ߬߸ ߕߟߏߡߊߟߐ.
“ߗߜ߭ߏߘߌ — ߌ ߓߋ߫ — ߊߊߊߊߙߜ߭!”
ߡߞߊ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߛߌߙߊ ߘߐ ߞߊ߲ ߡߌ߲ ߞߙߝߍ; ߧߊߙߌ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߙߎ ߟߊߓߍ߲ ߠߊ߫ ߏ߬ ߡߊ߬ ߑ ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߦߙߐ ߥߙߍ߫ ߟߊ߫ ߑ
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߕߙߋߟߊߥߣߌ߫ ߦߋ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬ ߸ ߊ߬ ߞߎ߲߭
ߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߊ߯ߘߊ߫ ߦߙߌߞߊ ߟߎ߬ ߘߏ߫ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߛߋߙߌ߫ ߘߎ߲ߘߋ߲߫ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߟߊߣߍ߲߫ ߊ߬ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬߸ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߊߘߌߣߍ߲߫،
“ߞߙߊߡߜ߭ߐ —”
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ ߞߊ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߕߙߍߟߏߣߌ ߘߡߍ ߊ ߟߊ
ߛߋ߲߭ߥߵ. ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߙߎ߲ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊߥߵ ߘߐߥߵ ߞߎ߲ ߢߜ߭ߊߡߌߣߊ ߊ ߟߊ
ߢߟߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߌߢߍ߲ ߓߊ߲߫ ߞߴߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߡߜ߭ߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߦߙߍ ߥߟߌ߫
ߤߊߙߌ߫ ߟߊ߫ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ߠߌ߲ ߓߟߏ ߞߊ߲߬.
“ߡߎ߲ ߞߍߙߊ߫ ߞߙߊߡߜ߭ߐ؟”
“ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫!” ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ ߞߎߟߋ߫. “ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߒ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߞߏ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߒ ߦߋ߫ ߡߌߣߎ߬ ߦߋ߫ . . .”
ߒߜ߭ߊ߬ ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߊ ߖߊߣߕߏ ߞߏߛߓߍ. ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߛߌߛߊ߲
ߎ ߞߎ߲ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ : ߦߋ ߣߌߣߌߓߟߏ ߝߍ ߕߊߔߌߛߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ
dancing trolls ߊ߬ߣߌ߫ ߣߌߣߌߓߟߏ ߝߊ߲ ߝߍ߬ ߑ ߏ߬ ߦߙߐ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߡߌ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲
ߞߏߞߏ ߞߓߊ ߡߌ߲ ߘߏ߲ߜ߭ߏߟߋ߲ ߘߏ߬ —
“ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߑ ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߴߊ߬ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߥߊߖߓߌ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߥߊ߬؟”
“. . . omens ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߥߊߛߊ — ߡߎ߲ ؟” ߊ߬ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߊ߬ߟߋ߲߬.
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߏ߫ "ߢߌߣߌ߲ߞߏ ߛߏߘߋ߲". “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߦߋ߲߬؟»
“ߣߋ — ߊ߬ ߢߊ߬ — ߒ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲߫ ߞߟߊߣߘߋ߲ߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߐ߲߫ —”
ߧߊߙߌ ߞߏ : « ߎ߬ ߓߍ ߕߴߊ ߞߍ߫ . » ߒߜ߭ߊ߬ ߡߎ߲ ߞߍߙߊ߫ ؟ ߋ
ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. . . . ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߌ ߖߐߜ߭ߌߙߊ. . . .”
"ߒߠߋ - ߏ߬ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬"߸ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߕߙߋߟߊߥߣߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߝߊ߯ߣߌ߲ ߠߎ߬ ߣߐ߬ߣߐ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߟߝߛߓߜ߭ߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߊ ߟߊߖߍ ߊ ߞߊ ߖߊ ߓߊ ߟߊ
ߢߊߥߵ. “ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ — ߊߤ — ߘߐߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬ — ߥߊ — ߒ ߦߙߍ ߞߊ ߝߍ߲ߥߵ .
ߛߏ ߞߣߐ߫. . . .” ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߐ߫ ߞߍ߫ “ߖߊߞߌ ߖߜ߭ߎߥߵ” ߞߏ ߟߊ߫.
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߛߋߙߌ߫ ߘߎ߲ߘߋ߲ ߠߎ߫ ߡߊ߬. "ߒߜ߭ߊ߬
ߊߥߵ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߎ ߘߜ߭ߏ؟»
ߊ߬ ߦߋ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߓߊ ߦߋ߫; ߛߏߘߋ߲ ߘߊߦߟߍ߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߊ߬ ߦߋ߫߸
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߖߏߟߌ ߞߌߟߊ߲ߗߍ ߡߛߊ߬ߞߍ ߞߊ ߜ߭ߊߝߋ ߘߜ߭ߏ.
"ߏ߯ ߸ ߒ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߢߊ߫ ߓߘߍ߫ ߡߊ߬"߸ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߕߙߋߟߊߥߣߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬
ߞߎ߯ߙߎ. “ߒߜ߭ߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߞߊߓߌ.”
“ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߓߋ߫ — ? ߖߐ߲؟" ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌ. « ߖߐ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ .
ߦߋ߬؟"
” ߤߊߞߟߌߣߊ ߝߏߛߊ ߕߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ” ߑ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߕߙߍߟߏߣߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߊ߬ ߢߍߛߌ߲ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߘߐ߯ߣߌ߫ .
ߤߊߙߌ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߘߐ߫߸ “ߣߋ ߘߏ߲ ߣߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ .
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߡߊ߫ ߡߌ߲ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߒߞߊ߫ ߛߊ߲ ߓߍ߯ ߟߊ߫
hiding — ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߛߏ ߟߊ߫ ߑ ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫.”
“ߞߊ߲ ߘߐ߫؟ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߝߐ߫؟”
ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߞߏ : « ߣߋ ߡߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߏߛߌ ߝߐ
ߕߙߍߟߏߣߌ߫. "ߞߎ߬ ߓߋ߫ . . . ߞߎߟߋ߫.”
“ߥߌߟߋ؟”
ߊ߬ ߞߏ : « ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫ » ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߢߊ .
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߟߊߖߍ.
“ߗߍ߭ ߘߏ߲߬ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߡߎ߬ߛߏ؟”
ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߕߙߍߟߏߣߌ ߞߏ : « ߣߋ ߓߋ߫ ߗߍ߭ ߘߐ ߟߊߕߍ߲ » .
“ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ؟”
ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߕߙߍߟߏߣߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߣߎߡߊ߲ ߦߋ߫ : « ߒ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ .
“ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋߟߌ ߞߍ߫؟”
“ߛߊߞߌߞߊ.”
“ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ — ?”
“ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߦߴߊ ߥߟߋ߫ 'ߖߐ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬؟' ”
“ߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߐ߲ ߘߐ߲߫ ߣߴߌ ߡߊ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫؟” ߤߊߙߌ߫
ߊ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߊ ߞߊ ߖߙߐ ߘߐߣߌ.
” ߢߍ ߞߣߐߣߊ ” ߑ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߕߙߍߟߏߣߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߓߏ߲ߦߊ ߦߋ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߞߊ߫ ߢߍ߬ߟߍ߲ ߟߊߕߍ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߍ ߗߊߡߊ߲ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߑ ߏ߬ ߞߎ߲ ߟߊߓߍ߲ ߠߊ߫ .
ߞߏߥߵ ߞߊ߲ ߡߌߣߎ߬ ߕߋ߫ ߘߌߢߍ߲ ߞߏߥߵ ߞߣߐ߫
ߞߊ߲ߥߵ.”
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߖߏߣߊ߫߸ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߞߏ ߡߍ
Trelawney ߞߊ߫ ߢߍ ߞߣߐߣߊ ߞߎߡߊ ߗߊߡߊ߲ ߞߊ ߕߊ. » ߊ߬ߣߌ߫ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߞߎߡߊߞߊ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ .
ߖߐ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬؟»
ߊ߬ ߞߏ : « ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߏ߬ ߡߊ߫ ߞߍ߫ ». « ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߞߍߙߊ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ .
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߏ ߡߌ߲ ߘߐ߲߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߒ ߞߎ߲߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ !»
“ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߡߊ߫ ߏ߬ ߣߊ߬ߟߋ߲ ߦߋ؟” ߧߊߙߌ ߞߏ ߊ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߡߍ ߞߍ߫
ߊ߬ ߦߍ߬ߙߍ ߡߊ߬.
“ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߣߋ ߡߊ߫ ߏ߬ ߞߍ߫ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߦߴߊ߬ ߝߐ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߫ ߣߊ߫ ߑ ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߔߋߕߌ ߦߋ߫ —” ߊ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߞߊ߬ ߢߍߥߵ ߟߊߖߍ߫
ߊ߬ ߡߊ߬ ߛߌߜ߭ߊ ߟߊ߫.
ߧߊߙߌ ߞߏ : « ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߝߐ߫ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߘߊ߲ߓߌߟߏߙߌ ߦߋ߫ ».
“ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߟߊ߫ ߢߊ߰ߢߊ߮ ߟߐ߲߫ - ߒ ߧߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߡߐ߱ ߘߏ߫
ߞߵߌ ߜߍ߲߫ ߛߏ ߞߣߐ߫،
ߊ߬ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߕߙߋߟߊߥߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߟߊߥߟߌ߬ ߡߙߌߣߊ߲ߦߌߘߊ ߣߌ߲߬ ߡߊ߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߟߊߓߏ߲߬ߧߊ߬.
« ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߢߍߡߜ߭ߐ ߦߴߊ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ߡߊ ߘߐߥߵ ߞߍ߫ .
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߒ ߡߊ߬،» ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߣߍߣߍ ߘߐ߫. « ߣߋ ߕߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߒߞߊ߫ ߗߊߞߍߘߊ ߘߜ߭ߌ߫ .
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌߣߎ߬ ߕߴߊ߬ ߖߊ߬ߕߋߡߌ߬ߣߍ߬. ߣߌ߫ ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߞߵߊ߬ ߡߊߓߌ߬ߟߊ߬
ߞߊߙߕߌߥߵ ߓߋ߫ ߟߊߛߐߡߣߌߥߵ ߦߌߙߊ —” ߊ߬ ߓߟߏ ߞߟߏߡߊ ߘߊߕߜ߭ߎߙߊ ߔߏߟߕߌ
ߤߊߙߌ߫ ߓߟߏߞߘߎ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫. « ߛߌߢߍ߲ ߗߊߡߊ߲ ߑ ߒ ߦߴߎ ߘߊ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬ .
out —” ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߊߙߕߌ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߊ߬ ߞߙߐ߫
ߛߌߥߵ. “— ߛߊ߲ߞߙߐߕߊ ߡߌ߲ ߓߐߙߊ߫ ߢߍ߲ߖߍ߲ ߟߊ,” ߊ߬ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߟߊ. « ߓߊߟߏ.
ߗߍߣߌ߫ ߓߊ. ߒ ߓߋ߫ ߜ߭ߙߌ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ . . .”
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫ ߞߏ߫: "ߊ߬ ߞߊߢߌ߬ . . . ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߌ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߝߐ߫
ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߣߌ߲߬ ߞߊ߲߬ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߝߋ߲ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߘߌ߫
ߊ ߝߟߌ ߞߊ ߓߐ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫. . . .”
“ߌ ߤߊߞߟߌ ߟߊ ߏ ߕߋ؟” ߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߕߙߍߟߏߣߌ ߦߋ߫ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߞߍ߫
ߞߏ ߓߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ ߒߜ߭ߊ߬ ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ ߧߊߞߟߌߣߊ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ߫
ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߞߎ߲߬ߝߍ߬ߕߊ߯ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߢߊߝߐ߫.
ߧߊߙߌ ߞߏ : « ߣߋ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߊ ߟߊߖߍ ߛߌߛߊ߲ ». « ߒ ߦߋ߫ ߟߊ߬ߖߍ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ .
ߊ߬ ߣߌ߫ ߊ. ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߝߍ߬.»
” ߏ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߏ߬ ߞߏ ߟߊ߫ ” ߑ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߕߙߍߟߏߣߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߢߟߍ߫ ߞߏ ߦߋ߫.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߛߋߙߌ߫ ߘߎ߲ߘߋ߲ ߠߎ߬ ߕߊ߬ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߝߟߌ߬
ߝߙߋߞߍߟߊ߲ ߓߊ ߘߐ߫ ߞߣߐ߫ ߡߌ߲ ߓߎߟߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߍߡߊ߲ ߡߌ߲ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬
ߘߊ߲߬ߝߘߊ߬ߓߐ ߡߊ߬ߛߎߘߎ߲ߡߊ߲.
"ߒ ߢߌ߬ߣߊ߬ߣߍ߲߫ ߌ ߟߊ߫ ߒ ߠߊ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߓߏ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫߸ ߤߊߙߌ߫"߸ ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߘߐ߫
ߎ߬ ߓߐߙߊ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߝߍ߬. “ߌ ߡߊ߫ ߞߍ߫ ߦߋߟߋ߲ ߓߊ ߦߋ߫ . . . ߒߜ߭ߊ߬ ߌ
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ . . .”
ߧߊߙߌ ߡߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ; ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߜߏߡߊ߲߫ ߠߋ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߕߙߋߟߊߥߣߌ߫ ߟߊ߫ ߕߏߒߘߐ ߟߊߝߐߟߌ ߞߎ߲߭ ߘߌ߫.
ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ : « ߒ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߑ ߞߏ ߣߜ߭ߊ — ߒ ߓߋ߫ ߤߊߞߍ߬ߕߏ ߑ ߛߊ߲ߕߌ — ߕߍ߫ ߝߏߛߌ߬ ߘߐ߲߫ ߞߊߙߕߌ ߞߏ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ — ߦߋߟߋ߲ ߘߐ߫ ߞߊ .
ߥߙߍ߫ — ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߝߣߊ߫ ߡߊ߫ ߖߊ߯ߓߊ߫ ߖߊ߲ߥߵ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߖߊ߲ߥߵ ߘߐ߲߫ ߥߊ߬ ؟ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߛߙߐ߬ ߦߟߍߞߏ ߟߊ. ߊ߬ߥߐ߫،
ߦߟߍߞߏ!”
ߊ߬ ߞߊ߲ ߥߟߌ߫ ߘߊ߫ ߦߟߍߡߊߓߟߏߡߊ߬ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߝߊ߲߬ߞߊ߬ߡߊ ߘߏ߫ ߡߌ߬ߘߊ߬
whiff of sherry ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߓߎߟߐߣߌߥߵ ߞߎ߲ ߕߏߙߊ߫ ߞߐߝߍ߬.
ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߛߏ߭ ߓߘߊ߫ ߡߐ߱ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߞߎߡߊ ߡߍ߲߫ ߞߏ߫ ߒߠߋ ߡߊ߫ ߗߍߕߊ߬ .
ߒ ߡߊ߬ߡߛߏ ߟߊ߫ ߝߌߛߙߌ. ߞߎߡߊ ߏ߬ ߟߎ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫
bandied about ߞߟߋ߬ߦߊ߬ߓߊߥߵ ߝߍ߬ ߛߊ߲ ߗߊߡߊ߲. ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲ ߣߋ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߝߐ߫ ߣߌ߲߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߊ
ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߧߊߙߌ؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߒ ߕߏ߫ ߞߊ߬ ߟߞߊ߬ߙߊ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߣߌ߲߬ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߘߐ߫
ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߑ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߊ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߣߌ߲߬ ߛߊ߲ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߣߌ߫ ߒ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߏ߬ ߖߌ߬ߙߊ߬
ߒ ߦߍ߬ߙߍ ߡߊ߬ ߊ߬ ߡߊ߬؟»
ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߡߎߡߊ߲ ߡߌ߲ ߡߊ ߖߍߦߊ.
"ߒ ߤߊ߲ߞߟߌ ߦߋ߫ ߒ ߠߊ߫ ߘߟߊߛߎ߲ߓߎ߫ ߝߟߐ ߘߐ߫ ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߝߍ߬ ߞߏߛߓߍ߫"߸ ߥߊ߫ ߘߊ߫
ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߕߙߍߟߏߣߌ ߞߊ߲߬ ߑ ߞߊ߲ ߞߎ߲ߞߊ߲ߥߵ ߟߊ߫. « ߊ߬ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߗߍ߲߭ߘߏ ߑ ߊ߬ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ߫. . . . ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߏ ߧߏߜ߭ߏ ߟߊ߫
ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߑ ߣߋ ߕߴߊ߬ ߟߊߘߌ߰ߟߌ߬ߞߊ߲ ߘߌ߫ ߑ ߞߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫ — ߕߌ߬ߞߍ߬ߟߊߥߵ ߑ ߗߍ߭ ߞߊߣߎߓߊ —
ߒߜ߭ߊ߬ ߥߊߙߌ ߞߎ߲ ߡߊ߲ߗߊ߲. ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߊ߬ ߒ ߞߟߌ߫
ߒ ߞߊ߲߬ ߒ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߢߣߌߜ߭ߊ. . . . ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߛߏ߲ ߏ ߡߊ߬ ߑ
ߊ ߘߊߡߌߣߍ ߟߊ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߡߊ߲ ߞߊߘߌ . . .
ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߓߴߊ ߟߊ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊߝߌߦߊ ߘߐߣߌ ߒ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߡߎߣߌ ߞߍ߫
ߗߊߡߊ߲ ߏ߬ ߟߏ߲ . . . ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ . . .”
ߥߊ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߖߊߣߕߏ ߞߊ ߢߍ ߊ ߛߌߢߍ߲ ߝߟߐ ߟߊ
ߓߊߏ߬ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߡߌ߲ ߞߍߙߊ߫ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ : ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߕߙߍߟߏߣߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ .
ߊ߬ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߝߐ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߡߍ߲ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߘߎߢߊߘߐߕߍ߮ ߞߎ߲߬ߕߊ߮ ߓߍ߯ ߡߊߝߊ߬ߟߋ߲߬،
ߟߊ߬ߝߐ߬ߟߌ ߊ߬ ߣߌ߫ ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙ ߞߊ߲߬.
“. . . ߒ߬ߞߊ߬ ߏ߬ ߞߐ߫߸ ߛߋߝ߭ߋߙߎߛ ߛߑߣߊߔ ߞߊ߬ ߒ߬ ߞߎߡߊ ߕߍ߰ ߖߎ߯ߦߊ ߟߊ߫߹
"ߡߎ߬؟"
ߊ߬ߥߐ߫߸ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߓߐ ߘߏ߫ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߘߊ ߞߐߡߊ߬߸ ߊ߬ ߘߊߦߟߍ߬ ߘߊ߫،
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߓߊߙߌߞߊ ߖߜ߭ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߡߌ߲ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߣߌ߲ ߛߣߊ߬ߔߌ ߦߋ߫.
ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ ߞߏ ߊ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߛߌߙߊ ߖߜ߭ߎ ߝߍ ߦߟߍߡߊ ߦߙߐ ߟߊ.
ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬ ߞߏ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬ ߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߣߌ߫ ߘߊ߲ߓߌߟߏߙߌ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߟߊߡߍ —
ߊߥߵ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߊ ߦߙߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߙߊ ߢߣߌ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߑ ߛߌߜ߭ߊ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫
ߒ ߖߜ߭ߌߢߊ ߓߋ߫ ߟߊߘߟߌߞߊ߲ߥߵ ߕߊ! ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߌ ߓߊ ߘߐ߲ ߑ ߘߊ߲ߓߟߌߘߏߙߌ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ ߓߋ ߛߋ ߞߊ ߕߙߊ ߘߌ ߣߋ ߡߊ ߥߊ ߣߋ ߕߋ ߛߋ ߞߊ ߘߡߍ ߞߍ
ߒ ߡߙߌ߫ ߟߊ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߸ ߏ߬ ߞߎ߲߭ ߠߋ߬ ߓߊߏ߬ ߊ߬ ߞߊ߬ ߘߊ߲߬ߝߘߊ߬ߓߐ߬ߓߊ߫ ߓߏ߲߬ߧߊ߬ ߒ ߖߍ߬ߘߍ ߟߊ߫ ߞߏߟߊߕߊ߯ߡߢߊ ߣߌ߫ ߒ ߠߊ߫ ߛߋߞߏߦߊ ߡߝߊߣߍ߲ ߕߍ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߛߎߡߊ߲߫ ߝߎߣߎ߲ߞߋ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߣߌ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߡߊ߬ ߸ ߡߍ߲ ߟߊߓߍ߲߬ߣߍ߲߫ ߞߊ߬
ߌ ߕߟߏߡߊߟߐ߬ ߘߊߦߟߍߟߊ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫ - ߤߊߙߌ߫߸ ߒ ߕߋߙߌ؟”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߐߝߍ ߟߊߖߍ ߊ ߞߊ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߊ߲ ߊ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߞߏ
ߤߊߙߌ߫ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߊ߬ ߝߍ߬ ߡߎ߬ߕߎ߲߬، ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߡߊ ߘߊߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߗߍ߫ ߛߌߛߊ߲߬.
“ߤߊߙߌ؟” ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߟߊ߫ ߘߊ߲߬ߠߊ߬ߕߍ߰ߓߊߟߌߦߊ ߘߐ߫.
ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߐ߫ ߊ߬ ߢߘߊ ߜߍߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߖߘߐ߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬
ߛߌߙߊ߲߫. ߤߊߙߌ߫ ߕߘߍ߬ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߦߏ߫ ߜߊ߬ߙߊ߲߬ߠߌ߲ ߟߊ߲߬ߓߏ߲
ߊ߬ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߲߬ ߟߊ߲߬ߓߏ߲ ߞߐ߫ ߟߊ߲߬ߓߏ߲ ߞߐ߫߸ ߞߊ߬ ߝߋ߲ ߓߍ߯ ߟߊߕߌߢߍ߫ ߝߏ߫
ߞߎߣߏߣߌߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߞߎ߲ ߡߙߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ ߟߊ ߞߊ ߡߍ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ. . . .
ߛߑߣߊߔ ߟߋ߬ ߕߘߍ߬ ߟߊ߬ߝߐ߬ߟߌ ߟߊߡߍ߲߫ ߠߊ߫. ߛߑߣߊߔ ߟߋ߬ ߕߘߍ߬
ߊ߬ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߝߐ߬ߟߌ ߖߊ߲߬ߖߏ߲ ߡߊߘߏ߬ߣߌ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙߕ ߡߊ߬. ߛߑߣߊߔ ߣߌ߫
ߔߌߕߍߙ ߔߋߕߌߜ߭ߙߎ߫ ߞߊ߬ ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙߕ ߗߋ߫ ߝߟߍߟߌ ߡߊ߬ ߟߌߟߌ߫ ߞߐ߫ ߊ߬ ߣߌ߫
ߖߊߡߋߛ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߘߋ߲ߞߍ߫. . . .
ߝߏߛߌ߬ ߥߙߍ߫ ߕߍ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߘߌ߫ ߧߊߙߌ ߡߊ߬ ߛߌߛߊ߲.
“ߤߊߙߌ؟” ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߕߙߋߟߊߥߣߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫. “ߤߊߙߌ — ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ .
ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߍߡߜ߭ߐ ߟߊߖߍ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫ ؟”
"ߌ ߕߏ߫ ߦߊ߲߬"߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߘߊߜߟߏ ߟߊߡߌߣߌ߲ߣߍ߲ ߠߊ߫.
“ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߓߊߟߏ . . . ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߣߋ ߓߐߙߊ߫ .
ߛߏ —”
“ߌ ߕߏ߫ ߦߊ߲߬!” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߣߌ ߘߡߌ ߦߋ߫.
ߊ߬ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߊ ߢߍߝߍ߬ ߕߎߣߜ߭ߎ߲ ߟߊ ߞߊ ߘߏ߲
ߘߎ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߟߊ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߦߙߐ ߸ ߜ߭ߊߙߑߜ߭ߏߦߌߟ ߞߋߟߋ߲߫ ߔߋ߫ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߞߣߐ߬ߜߍ߲߬ߠߌ߲߬ ߦߙߐ ߡߍ߲.
ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߞߊ߲ ߞߎߙߋ߫ ߜ߭ߊߙߑߜ߭ߏߦߌߟ ߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߞߊ߬ ߦߟߍ߬
ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ߫ ߜߏ߲ߘߏߣߍ߲ ߛߋ߲߬ߕߊ߫ ߛߊ߬ߓߊ߫ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫. ߊ߬ ߡߊ߫ ߘߎ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߟߊ߫ ߘߊ ߜߊ߬ߛߌ߬߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬، ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߲ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߘߏ߲ » ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߝߟߌ ߞߏߝߍ߬ ߛߏ ߞߣߐ߫.
ߝߏߣߌߞߑߛ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐߜߍ߫ ߸ ߊ߬ ߢߊ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫ ߡߣߍߡߣߍߟߊ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫ ߛߊߣߌ߲߫ ߦߋߟߋ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߕߋ߬ߟߋ ߓߋ߭ ߝߍ߬ ߝߢߐߘߊ ߟߎ߬ ߞߐߡߊ߬.
ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߝߢߐߘߊ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫
grounds, ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߝߌߡߊ߲ ߘߐ߫ ߓߴߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫.
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߧߊߙߌ ߒ ߦߋ߫ ߟߊ߬ߢߣߌ ߞߍ߫ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫.”
ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߲߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߝߌ߬ߟߊ ߑ ߤߊߙߌ ߡߊ߫ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ; ߞߎߡߊ ߡߌ߲ ߞߍߙߊ߫ ߣߌ߫ ߕߙߍߟߏߣߌ ߦߋ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߕߐ߭ߥߵ ߓߍ߯ ߓߐ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ.
"ߣߊ߬ . . . ߣߌ߫ ߌ ߦߋ߫ . . . ?”
“ߣߴߌ ߦߴߊ ߝߍ ߘߙߐ߲߫ ߑ ߗߍ߲߭ߘߏ.”
“ߣߌ ߣߋ . . .”
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߧߊߙߌ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߞߎ߲ ߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߣߊ߬
ߘߎ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߟߊ߫ ߛߓߍߘߊ ߦߋ߫ ߦߙߐ߫ ߝߟߐ ߘߐ߫. ” ߌ ߦߋ߫ ߘߐ ߛߙߐ߬ ؟ ߌ ߦߋ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߧߏߙߌߞߌߛߵ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬؟”
“ߣߋ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߏ߬ ߟߊ߫.”
ߘߡߌ߫ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫ ߢߣߊߡߣߌ ߣߌ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߞߟߍ߬ : ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߗߊߡߊ߲ ߠߊ߫
ߥߊ߯ߕߌ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ.
” ߊ ߞߊߢߌ ߞߊ ߛߌߙߊ߲ ” ߘߊߓߌߟߊ ߞߏ.
“ߒ ߕߋ߫ ߛߌߙߊ߲!” ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߛߌߛߍ߲߬߸ ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߕߎ߬ߢߊ߬ ߘߌ߫،
ߛߌߙߊ߲ ߦߋ߫ ߘߎ߬ߛߎ ߞߎ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߡߌ߲ ߡߊ ߝߋߎ߫. “ߧߏߙߌߞߌߛߵ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫ .
ߊ߬؟ ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߌ߫ ؟»
“ߒ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ — ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ .
ߛߊ — ߒߜ߭ߊ߬ ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߘߜ߭ߏߟߋ߲ ߘߏ߲ ߞߟߎ ߘߐ߫ ߞߣߐ߫ ߞߐ߬ߞߐߖߌ ߘߊ ߟߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߗߊߡߊ߲߫
ߞߎߘߍ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߊ߲߬߸ ߝߊߟߊ߲ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߒ ߓߘߴߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߦߙߐ ߟߐ߲߫ ߞߊ߬ߓߌ߯ ߕߎ߬ߡߊ߬ߖߊ߲߫
ߥߊߕߌ: ߞߟߎ ߡߌ߲ ߕߐߡߎ ߙߋߘߍߟߌ ߦߋ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߝߌߟߊ ߟߊߛߌߙߊ߲
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ ߟߊ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߛߊ߲߬ ߓߍ߯ ߕߊ߯ߡߊ ߟߊ߫ ; ߊߥߵ ߧߊߞߟߌ ߓߴߊ ߟߊ߫؟”
"ߊ߬ߥߐ߫"߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߏ߫ ߕߋ߲߬. “ߊ߬ ߟߞߊߣߊ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟”
"ߒ ߕߵߊ߬ ߘߐ߫؛ ߛߌߜ߭ߊߥߵ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߏ߬ ߟߎ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߖߍߦߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫.»
ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߞߊ߬ ߛߌߞߊ߫߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߤߊߙߌ߫߸ ߒ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߤߘߌ ߕߊ߬ ߌ ߦߋ߫ ߞߴߌ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߑ ߒ ߓߋ߫ ߖߐ߬ ߏ߬ ߟߊ߬ߢߣߌ ߟߊ߫ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫
ߒ ߖߟߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߒ ߡߊ ߊߥߵ ߟߊߛߐߡߣߌ ߞߏ ߣߌ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫
ߡߊߛߌߙߊߟߋ."
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߒ ߧߋ߫ ߣߊ߬ ߟߊ߫”߸ ߦߊ߬ߣߌ߫ ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߓߊ߲߫. ߊ߬ ߘߌߡߌ߲ߣߍ߲߫ ߛߑߣߊߔ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߟߐ߮ ߞߊ߬ ߞߏ ߘߏ߫ ߞߍ߫ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߖߌ߰ߕߍ߰ߣߍ߲ ߣߌ߫ ߖߘߐ߬ߡߊ ߘߌ߫ ߸ ߏ߬ ߓߘߊ߫ ߡߊߞߊ߬ߝߏ߬ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߕߊ߲߫ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߣߍ߲ ߣߌ߲߬ ߞߘߐ߫
ߡߣߌߕߌ. ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߣߌ߲߬ ߦߋ߫ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫ ߟߊ߫ ߤߊߙߌ߫ ߢߘߊ ߟߋ߬ ߘߐ߫ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߓߟߏ߫
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߕߊ߯ ߝߢߐߘߊ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߤߊߙߌ߫ ߟߊ߫ ߞߏߢߊ߬
ߊ߬ ߢߊߞߌߛߍ߫ ߥߊߘߌߜߍߡߊ ߟߎ߬ ߕߍ߫.
“ߡߎ߲ ߦߴߊߥߵ ߛߙߐ߬؟”
“ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫,” ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߘߊ ߖߐߣߊ.
“ߡߎ߲ ߦߴߌ ߘߡߌ߫؟”
“ߣߋ ߡߊ߫ ߘߋߜ߭ߎ߲.”
“ߤߊߙߌ ߌ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߋߟߌ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߏߞߟߌߡߣߌ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ —”
ߞߎߡߊ ߌ߲ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߧߊߙߌ ߘߡߌ ߟߊߡߍ.
“ߛߣߍߔߌ!” ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ ߓߊߟߏ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߝߏߞߌ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߎ߬ ߞߐߝߍ߬. “ߛߣߊ߬ߔߌ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍߙߊ߫ ! ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߏߟߘߡߎ ߦߋ߫ ߞߏ
ߟߊ߬ߝߐ߬ߓߊ߮ ߸ ߊ߬ߟߋ ߟߋ߬ ߕߘߍ߬ ߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߕߟߏߡߊߟߐ߬ ߞߍ߫ ߘߊ ߞߐߡߊ߬ ߸ ߕߙߋߟߊߥߣߌ߫
ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ!”
ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߢߊߝߐߟߌ ߡߊ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߫ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫ ߞߏ߫
ߢߘߊ ߜߍߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߕߋ߬ߟߋ ߓߋ߬ߕߐ ߖߋ߬ߟߌ߬ߓߐ߲ ߞߐ߬ߣߐߡߊ߬. ߞߊߡߊ߬
ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߑ ߘߎ߬ߓߌ߬ߘߎ ߡߊ߫ ߝߏߛߌ߬ ߝߐ߫. ” ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߌ ߦߴߊ ߘߐ߲ .
ߣߌ߲߬ ߞߏ ߟߊ߫؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫.
“ߛߌߛߊ߲߬ ߘߋ߬!” ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߡߍ߲ ߕߘߍ߬ ߞߎߟߋ߫ ߟߊ߫
ߜ߭ߟߍߦߊ ߓߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߵߊ߬ ߦߙߍ߬ ߖߐ߬. “ߊ߬ߣߌ߫ ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߕߏ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߦߊ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ .
VOLDEMORT ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒ ߓߊ ߣߌ ߒ ߝߊ߬ ߞߐߝߍ߬!”
ߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߍ߬ߟߍ ߞߍ߫ ߟߊ߫߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߟߊ߫߸ ߡߍ߲ ߡߊ߫ ߝߊ߬ߘߌ߬ߓߎ߫ ߟߊߡߊ߰ ߤߊߟߌ-ߓߌ߬߸ ߞߊ߬ ߕߊ߯ߡߊ߫
ߞߊߟߊ߲ ߦߙߐ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߣߐߥߵ ߡߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߦߙߍ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߵߊ߬ ߓߊߟߏ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ߥߵ ߜ߭ߏߛߌ߫
ߞߊ߬ ߕߡߌ߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߘߡߌ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߝߊߙߌߢߊ ߞߍ߫ ߘߊ߲ߓߌߟߏߙߌ ߞߊ߲߬ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߝߣߍ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ ߣߊ߫ ߞߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ ߧߏߙߌߞߌ ߕߌߢߍ ; ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬
ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߗߍ߬ߞߘߐ߬ߓߊ߫ ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߟߋ߬ ߸ ߓߊߏ߬ ߊ߬ ߟߊߣߍ߲߫ ߛߑߣߊߔ ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬
ߊ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߞߏ ߘߊ߲ߓߟߌߘߏߙߌ ߕߋߣߊ ߊ ߕߊ ߝߏߣߊ ߊ ߦߋ
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߊ ߘߡߌ ߡߙߊ. . . .
"ߤߊߙߌ߫"߸ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߟߊߡߍ.”
ߊ߬ ߞߊ߫ ߜ߭ߟߍߦߙߊ ߞߊ ߊ ߞߊ ߕߡߊ ߟߊߖߐ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߊ ߊ ߦߙߍ ߕߊ
ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫. ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߘߐߟߐ߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߘߊߜߟߏ ߗߌ߲߫ ߸ ߞߊ߬ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߢߘߊ ߡߊߝߟߍ߫.
“ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߛߣߊ߬ߔߌ ߦߋ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߞߍ߫ —”
“ߌ ߞߣߊ߫ ߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߧߋ߫ ߞߴߏ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߝߎ߬ߕߎ߲߬ߕߌ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߛߟߊߕߌ߮߸ ߊ߬ ߕߘߍ߬ ߕߟߏߡߊߟߐ߬ ߟߊ߫ ߘߊ ߟߊ߫!”
“ߒߓߋ߫ ߒ ߢߣߌ߫ ߒ ߞߊ߫ ߒ ߓߊ߲߫.” ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߞߊ߬ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߝߏ߫ ߤߊߙߌ߫ ߦߋ߫
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎ߲ ߢߜ߭ߊߡߌ ߞߊ ߕߊ ߞߊ ߕߊ. « ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߛߣߍ߬ߔߌ ߦߋ߫ ߝߟߌ ߖߜ߭ߎ ߓߊ ߞߍ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߟߏߙߌ ߥߏߟߘߡߎ ߞߊ ߓߙߊ ߟߊ߫ ߛߎ ߡߌ߲ ߊ ߦߴߊ ߡߍ
ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߕߙߋߟߊߥߣߌ߫ ߟߊ߫ ߟߊ߬ߝߐ߬ߟߌ ߕߟߊ ߝߟߐ. ߊ ߦߴߊ ߕߋߟߌߦߊ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߡߌߣߎ߬ ߡߊ߫ ߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߡߊߕߜ߭ߌ ߦߋ߫ ߑ ߓߊ ߏ߬ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߡߊߕߜ߭ߌ ߖߙߐ߬ ߞߏߛߓߍ߫
ߞߊ ߘߎ߲. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲ — ߗߜ߭ߏ ߞߎ߲ ߕߴߊ ߓߟߏ ߞߴߊ ߘߐ߲ — ߗߍߣߌ ߥߏߟߘߡߎ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߞߊ ߕߊ ߏ ߥߊߕߌ ߟߊ ߥߊߟߌߡߊ ߏ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߛߊߥߵ ߕߌߢߍ ߊ ߞߊ ߝߜ߭ߊ߬ߟߌ߬ ߢߣߌ ߟߊ ߏ ߞߎ߲ ߦߋ ߡߜ߭ߐߥߵ ߦߋ߫ ߡߌߣߎ
ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߛߣߊ߬ߔߌ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߎ ߦߋ ߌ ߓߊ ߣߌ ߌ ߝߊ ߦߋ —”
ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫.
“ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒߝߊ߬ ߞߏߣߜ߭ߏ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߌߛߌ ߞߏߣߜ߭ߏ ! ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߡߊ߫ ߏ߬ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߥߊ߬؟
ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߸ ߛߑߣߊߔ ߦߋ߫ ߡߐ߱ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߜߏߦߊ߫ ߟߊ߫ ߸ ߏ߬ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߟߊߓߊ߲߫ ߠߊ߫ ߛߊ߬ߟߌ ߡߊ߬ ߘߌ߬؟”
” ߌ ߡߊ߫ ߤߊߞߟߌߣߊ ߝߏߛߊ ߛߙߐ߬ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߛߣߊ߬ߔߌ߬ ߦߋ߫ ߣߡߌߛߊ߫ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ .
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߲߬ ߟߐߙ ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߝߐ߬ߟߌ ߞߘߐߦߌ߬ߘߊ߬ ߢߊ ߡߍ߲ ߞߊ߲߬ ߸ ߤߊߙߌ߫.
ߣߋ ߘߊ ߟߊ߫ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߣߡߌߛߊ ߓߊ ߦߋ߫ ߊ ߞߊ ߢߣߊߡߦߊ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎ߲ ߡߌ߲ ߦߴߊ .
ߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ߠߊ߫ —”
“ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߦߋ߫ ߏߞߟߌߡߣߌ ߢߎߡߊ߲ ߓߊ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߗߍ߭ ؟” ߧߊߙߌ ߞߏ ߡߌ߲ ߞߊ
ߞߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߣߌ߲ ߗߍߛߙߌ ߦߋ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߕߏ ߊ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫. “ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߕߋ߫ .
ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙ ߟߊߣߍ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߛߑߣߊߔ ߦߴߊ߬ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬ ߸ ߤߊߟߌ߬ ߛߌߛߍ߲߬؟ ߞߙߊߡߜ߭ߐ
. . . ߌ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߟߴߊ߬ ߟߊ߫ ߘߌ߬ ߞߏ߫ ߛߑߣߊߔ ߦߋ߫ ߒ߬ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬؟”
ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߡߊ߫ ߞߎߡߊ߫ ߝߏ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߣߍ߲߫߸ ߊ ߓߋ ߌߣߊߝߐ
ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ ߟߊߢߣߌ ߞߏ ߘߐ ߟߊ. ߊ ߟߊߓߊ߲ ߣߊ ߊ
ߊ߬ ߞߏ : « ߒ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬. ߒ ߟߊߣߍ߲߫ ߛߋߝ߭ߋߙߎߛ ߛߑߣߊߔ ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߔߋߎ߫. ”
ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ ߘߎ߲߬ߘߎ߬ߡߊ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߟߊߛߌ߰
ߊ߬ ߦߍ߬ߙߍ ߡߊ߬. ߊ߬ ߡߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫.
“ߊߦߌ߫ ߒ ߕߴߊ߬ ߘߐ߲߫!” ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ ߓߊߟߏ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߟߐ. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߏ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߘߙߏߞߌ ߡߊߟߌߝߋ ߦߋ߫ ߛߌߛߊ߲ ߑ ߌ ߣߎ߲ ߖߊ߲ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߌ .
ߤߊߟߌ߬ߛߊ߬ -"
"ߊ߲ ߓߘߊ߫ ߞߎߡߊ߫ ߣߌ߲߬ ߞߊ߲߬ ߸ ߤߊߙߌ߫"߸ ߘߎ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߛߌߛߍ߲߬ ߊ߬
ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߞߎߡߊ ߞߎߡߊ. “ߒ ߦߋ߫ ߒ ߤߊߞߟߌߣߊߥߵ ߝߐ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫.”
” ߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߓߌ߬ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫ ߒ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߡߊ߫
ߊ߬ ߖߊ߬ߕߋ߬ ߘߊ߫ ߞߏ߫ ߛߑߣߊߔ ߣߌ߫ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߘߌ߫ ߛߴߊ߬ ߟߊߕߍ߰ ߟߊ߫ ߞߊ߬ —”
“ߡߎ߲ ߡߊ߬؟” ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߞߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߞߘߐߛߘߌ ߞߘߐߕߊ߬. ” ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ .
ߌ ߦߴߊ߬ ߛߌߞߊ߫ ߟߴߏ߬ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߖߐ߲ߖߐ߲߫؟
"ߒ . . . ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߏ ߘߐ߫ ߟߊ !» ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߡߙߎ߫
into fists ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߲. « ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߕߙߍߟߏߣߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ .
ߢߌߣߌ߲ߞߏ ߸ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߛߋߙߌ߫ ߘߎ߲ߘߋ߲ ߠߎ߬ ߘߏ߲߰ ߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ߲ ߡߍ߲߫ ߸ ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߊ߰ߢߊ߮ ߞߍ߫ ߟߊ߫߹ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߟߊߓߍ߲߬ ߦߋ߲߬ ߑ ߣߴߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߒ ߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߟߊߓߍ߲߬ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߑ ߌ ߓߋ߫
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߘߙߐ߲߫ ߞߴߌ ߡߊ߫ —”
"ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߥߛߊ߬"߸ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ ߓߍ߯
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߘߊ ߘߊ ߛߌߛߊ߲; ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߟߊߓߊ߲ ߣߊ ߘߐߥߵ ߕߡߍ
ߞߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߫ ߦߋߓߊߟߌ. « ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߒ ߓߐߙߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߒ ߡߊ ߟߞߊߣߊ߫ ߢߌ߬ߣߊ߫ ߒ ߞߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߥߊ߬ ؟ ߣߋ ߡߊ߫ ߏ߬ ߞߍ߫. ߓߌ߬ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫ ߑ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ
ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߑ ߟߞߊߣߊߣߌ ߥߙߍߥߵ ߓߍ߫ ߞߍ߫ ߞߎߡߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߌ ߖߏ߫ ߞߵߊ߬ ߞߍ߫
ߒ ߕߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߞߊ ߞߟߊߣߘߋ߲ ߞߊ ߟߞߣߊ ߕߊ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߟߊ
ߧߊߙߌ.”
"ߒ ߡߊ߫ -" ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߡߎߡߎ߲߫ ߸ ߡߊ߬ߟߏ߬ߦߊ߬ߣߍ߲߬ ߘߏߣߍ߲߫ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ
ߞߊ ߕߌߜ߭ߍ ߊ ߟߊ.
“ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߏ߬ ߞߏ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.”
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߖߋ߬ߓߌ߬ߟߌ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߸ ߊ߬ ߛߌߟߊ߲߫ ߘߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ߫ ߖߊ߲߫ ߸ ߞߏ߫ ߊ߬
ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߓߍ߲߬ߒ߬ߛߋ߲߬ߡߊ ߕߌߢߍ߫ ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߝߍ߬ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: ߌ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߒ ߝߍ߬ ߛߎ ߣߌ߲߬ ߘߐ߫ ߓߊ߬؟
” ߊ߬ߥߐ߬ ” ߧߊߙߌ ߞߏ ߏ ߦߙߐ ߟߊ.
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߏ߬ߟߊ߫: ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߟߊߡߍ.” ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߡߊߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫
ߖߊ߲߬ߧߊ ߘߝߊߣߍ߲. » ߒ ߓߴߊߥߵ ߕߊ ߒ ߝߍ߬ ߞߏ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߟߊ߫ : ߊߥߵ ߞߊ߫ .
ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߗߌߢߍ߲ ߏ߫ ߗߌߢߍ߲ ߘߌ߫ ߌ ߡߊ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߕߍ߫ .»
"ߞߏߛߓߍ߫."
” ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߧߊߙߌ. ߒߓߋ ߝߍ ߞߊ ߝߐ ߞߏ ߌ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߘߊ
ߧߊߟߌ ߣߌ߲ ߞߏߥߵ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ 'ߓߏ߬ߟߌ߬' 'ߘߏߜ߭ߏ' ߥߊߟߌߡߊ߫ 'ߞߐߝߍ'. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ ߥߊ߬
ߞߎߡߊߘߋ߲؟"
“ߒ — ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߗߍ߲߭ߘߏ.”
“ߣߌ ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߌ ߞߊ߫ ߘߜ߭ߏ ߌ ߓߴߊ ߞߍ߫؟”
"ߊ߬ߥߐ߫."
“ߣߌ ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߒ ߞߊ ߞߎߡߊ ߓߊߕߏ؟”
"ߊ߬ߥߐ߫."
» ߣߌ ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߌ ߞߊ ߒ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߌ ߦߙߍ߬ ߟߊߞߌߟߊ ߌ ߓߋ ߒ ߝߐ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ .
ߋ؟
"ߒ -"
“ߤߊߙߌ؟”
ߎ߬ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߟߊߖߍ ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ.
“ߊ߬ߥߐ߬ ߗߍ.”
"ߞߊߢߌ߬ ߓߊ߯ߞߍ߬. ߏ߬ߟߊ߫ ߒߓߋ ߝߍ ߌ ߞߊ ߕߊ ߌ ߞߊ ߦߋߓߊߟߌ ߕߊ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߢߍߛߌ߲ ߘߏ߲ߘߊ ߟߊ߫ ߡߣߌߕߙߌ ߘߙߎ߫ ߞߣߐ߫.»
ߘߎ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߊ߬ ߝߢߐߘߊ ߕߊߛߎߡߊߣߍ߲ ߡߊߝߟߍ߫߸ ߏ߬
ߕߋ߬ߟߋ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߘߌ߫ ߢߊߡߌߟߏ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬. ߧߊߙߌ ߕߡߊߙߊ
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߓߍߘߊ ߟߊ߫ ߖߏߣߊ߫ ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ߫ ߡߣߎߡߎߣߎ߲ߣߍ߲ ߠߊ߫. ߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ .
ߏ߬ ߦߋ߫ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬ ߛߊߣߌ߲ߧߊ߫ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߊ ߓߋ ߞߊ ߡߌߣ ߞߍ.
ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߕߘߍ߬ ߛߌ߰ߣߍ߲߫ ߢߐ߲߮ ߝߍ߬ ߝߘߏ߬ߓߊ߬ ߛߏ ߞߣߐ߫
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߣߊ. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߝߍ߬؟” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߌߞߘߐ߫.
“ߤߊߙߌ ߌ ߞߊߢߌ؟” ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߙߊ߬ ߖߙߐ ߡߊ߬.
“ߒ ߞߊߢߌ,” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߞߊ ߓߏ߲ ߞߊ ߕߡߍ ߎ ߞߊ߲. ߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߊ߫
ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߌ߬ߓߏ߲ ߠߊ߫߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ ߘߊߦߟߍ߬ ߦߋ߲߬
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߊߙߏߘߍߙ ߟߊ߫ ߔߊ߬ߔߘߊ ߣߌ߫ ߛߎߛߍߕߌ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߟߊߓߐ߫.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߝߙߏ߬ߓߊ߬ ߛߏ ߞߣߐ߫.
ߊ߬ ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߞߊ߬ ߟߐ߬ ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߛߌ߰ ߟߊ߫ ߦߙߐ ߡߍ߲ ߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߢߊߞߘߐߓߐߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬.
“ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫,” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߟߊߝߌߦߊ. "ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߦߴߊ߬ ߖߌ߰ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߒ ߧߋ߫
ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߦߋߓߊߟߌ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߛߐ߬ߘߐ߲߬. ߕߵߟߏߡߊߖߐ߬. . . .”
ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߖߐߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߌ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߎ߬ߣߊ߫. ߊ ߡߊ
ߌ ߦߋ߫ ߟߐ߬ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߠߊ߫ ߛߌߟߊ߲߫ ߝߌߢߍ ߟߎ߬ ߘߐ߫ ߥߟߊ߫ ߙߐ߲߫ ߠߊ߫ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ߫ ߟߞߊߟߌߡߊ߲ ߠߎ߬ ߘߐ߫، ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߏ ߥߙߍߥߵ ߟߊߓߍ߲߬ ߎ߬ ߦߙߍ߬ ߦߋ߫ ߞߐߝߍ߬.
“. . . ߏ߬ߟߊ߫ ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߣߌ߲ ߞߙߐ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫؟» ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߓߊ߲߫ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߐ߬ߞߢߊ ߟߊ߫.
« ߘߎ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߕߍߣߊ߬ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߦߊ߲߬ ߛߎ ߣߌ߲߬ ߘߐ߫ ߸ ߏ߬ ߘߐ߫ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߓߍߣߊ߬ ߖߌ߬ߦߊ߬ߝߟߍ߬ ߜߘߍ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ ߓߍ߯ ߘߐ߫. ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߟߊߡߍ !» ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫
ߘߌߡߌ߲ ߘߐ߫ ߸ ߦߏ߫ ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߕߍ߰ߟߌ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ ߓߍ߯ ߦߌ߬ߘߊ߬. “ߒ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߟߋ߬ ߕߘߍ߬ ߢߊ߰ߢߊ߮ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߢߌߣߌ߲ߞߏ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߦߊ߲ —” ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߊߙߏߘߍߙߌ ߞߊߙߕߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߞߊߙߕߌ ߞߣߐ߫
ߓߟߏߥߵ. “ߌ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߌ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߛߑߣߊߔ ߝߣߊ߫ ߡߊߝߟߍ߫.
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍ߫ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌ߲ ߟߊߓߐ߫ DA ߟߊ߫ ߑ ߧߍߙߌߡߌߦߐ߲ ߑ
ߏ߬ ߟߎ ߓߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߜ߭ߊߟߏ߲ߥߵ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟ ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߴߊ߬ ߦߋ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߟߞߊߣߊߣߌ ߥߙߍߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߒߜ߭ߊ ߣߌ ߛߣߊ߬ߔߌ ߦߴߊ ߛߋ߲߭ߘߏ ߊ ߓߋߣߊ
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߘߐ߲ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߘߊߓߌߟߊ ߞߊ ߟߞߊߣߊ߲ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊߥߵ ߦߙߍ߬ ߕߊ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ — ߒߜ߭ߊ߬
ߊ߬ ߕߍ߫ ߊ߬ ߡߊߞߣߐ߫ ߌ ߟߊ߫ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߠߊ߫ ߑ ߥߊ߬؟”
“ߤߊߙߌ߫ —” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߘߊ߬ ߸ ߊ߬ ߢߊ ߟߎ߬ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߛߌߟߊ߲ ߓߟߏ߫.
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߎ߬ߙߎ߲߬ߘߎ߬ߓߟߏߡߊ߬ ߞߏ߫: “ߒ ߡߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߞߊ߬ ߘߊߘߐߝߙߊߢߐ߲߯ߦߊ ߞߍ߫”. ” ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߕߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ .
ߊ߬ ߞߊߢߌ߬ -"
ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߎߛߍߕߌߥߵ ߘߏ߲ ߙߏ߲ ߓߟߏ ߟߊ߫.
ߙߏ߲ ߞߏ : « ߌ ߣߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ . “ߊߙߌ — ߡߎ߬ߣߊ߫ ߒ ߡߊ߬ߜ߭ߏ ߓߋ߫ ߛߎߛߍߕߌߥߵ ߟߊ߫؟”
« ߌ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߝߋߟߌߞߌ ߝߋߟߌߛߌ ߦߋ߫. ߊ߬ ߕߊ߬
ߊߥߵ ߣߌ߫ ߖߋߣߌ ߗߍ߫ ߝߣߍ߫. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߊ߲ ߓߍ߯ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߏߛߐ߲߬. ߣߋ ߓߋ߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߛߊ߬ ߌ ߦߋ߫ ߕߊ߯߸ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߦߋ߫ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߠߊ߫ —”
"ߊ߬ߦߌ߫!" ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߙߐ߲߫ ߦߋ߫ ߘߎ߲ߘߋ߲߫ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߘߊߦߟߍ߬ ߟߊ߫
ߛߊߣߎ ߝߎߙߊ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲. « ߊ߲ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߑ ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߕߊ ߑ .
ߖߐ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߌ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߡߌ߲ ߢߍߛߌ߲ ؟»
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߒ ߘߌ߫ ߓߍ߲߬ ߒ ߡߊ߬߸ ߒ ߘߌ߫ ߞߍ߫ ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߝߍ߬”. ߒߓߋ ߝߍ ߞߊ .
ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊߥߵ ߗߊߡߊ߲ ߞߊߢߌ. . . . ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߢߊߦߋ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫߸ ߒ ߘߴߊ߬ ߦߋ߫
ߌ ߞߐߝߍ. . . .”
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߖߊ߭ ߦߙߐ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߏ߲ߘߊ ߡߊ߬.
ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߠߊ߫ ߛߍ߯ ߘߊ ߟߎ߬ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬. ߊ߲߬
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߤߊߙߌ߫ ߣߊ߬ߣߍ߲ ߕߎ߲߯ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߓߊ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߛߊ߲ߘߐ߫߸
panting hard, ߢߍ ߘߐ ߖߋߣߌ߲ ߊ ߞߙߝߍ.
"ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߌ߫ ߒ ߧߋ߫ ߌ ߞߵߌ ߟߊ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߘߏ߲߬ ߸ ߌ ߖߏ߫"߸ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫،
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߝߏ߫ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߝߟߌ߬ ߦߊ߬ߣߴߊ߬ ߦߴߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫:
ߊ߬ ߞߊߢߌ߬. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߥߊ߬؟»
ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߌߞߘߐ߫ ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߞߓߊ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߟߊ߫ ߕߊ߯ߡߊߘߐߕߊ߯ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߠߊ߫ ߛߡߊ߬ߘߐ߬ ߝߢߐ߫ ߡߝߊߣߍ߲ ߘߐ߫. ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߕߋߟߌߦߊ߫
ߊ ߞߙߍߝߍ߬ ߦߋߟߋ߲ ߓߊߟߌߦߊ ߞߏ ߖߊ߲ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫.
“ߒߜ߭ߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߡߙߌ ߣߴߎ ߦߴߊߥߵ ߦߋ ߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߞߙߊߡߜ߭ߐ؟” ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߸ ߊ߬ ߡߙߌ ߦߋ߫ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߣߌ߫ ߛߑߣߊߔ ߟߊ߫ ߟߋ߬.
"ߞߏ߫ ߒ ߧߋ߫ ߥߊ߫ ߟߊ߫ ߤߏߜ߭ߑߛߑߡߌߘ ߞߊ߬ ߡߌ߲߬ߝߋ߲ ߘߏ߫ ߡߌ߬ߣߊ߬"߸ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫
ߝߍ߲ߡߊ߲. “ߒ ߓߋ߫ ߒ ߞߊ߬ ߟߘߊߟߊߞߏ ߘߌ߫ ߙߏߛߌߡߎߕߌ ߡߊ߬ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ .
ߟߍ߭ ߞߎ߲߬ߞߟߏ. . . ߥߊߟߌߡߊ߫ ߒ ߓߋ߫ ߦߌ߬ߙߊ߬. ߏ߬ ߦߋ߫ ߝߙߍ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߟߊߞߌߞߊ ߢߜ߭ߊߡߌ߫.”
ߊ߬ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߛߌߟߊ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߥߎ߬ߙߊ ߟߊ߫.
ߝߌߢߍ ߞߎ߲߬ ߝߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߓߌ߲ ߞߟߊߡߊ߲ߥߵ ߞߛߊ ߟߊ߫ ߞߏߟߏ߲ ߖߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߦߙߌ ߞߛߊ ߟߊ߫
ߛߌ߬ߛߌ߬ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߟߊ߫ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߟߊ߫ ߛߏߘߋ߲ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߞߎ߲ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߎ߬
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߍ߲ ߖߜ߭ߎ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߏ ߟߊ.
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫ ߞߏ߫:
drive ߣߊ߬ߣߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߟߊ , “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ Apparating ߞߍ߫ ߥߊ߬؟”
"ߊ߬ߥߐ߫"߸ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. “ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ Apparate ߛߌߛߊ߲߬ ߒ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬؟”
“ߊ߬ߥߐ߬,” ߧߊߙߌ ߞߏ “ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߡߊ ߦߡߙߎߦߊ ߛߙߐ߬.”
ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߡߙߌ߫ ߞߏ ߖߍߦߊ ߞߊ ߝߎߛߊ ; ߣߴߊ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߕߌߢߍ ߣߌ߲ ߦߋ
ߞߵߊ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߫ ߞߎߘߍ߫ ߗߡߍ߬ ߢߐ߲߰ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߍ߲؟
"ߏ߬ ߕߍ߫ ߝߏߦߌ߬ ߘߌ߫"߸ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫߸ "ߒ ߘߌ߫ ߛߴߌ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ߠߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫."
-ߟߏߟߎ߫
' ߅߅߄ '
ߎ߬ ߓߐߙߊ ߘߊߥߵ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߌߙߊ ߝߌߟߊ ߟߊ ߡߌ߲ ߟߊߞߏߟߏ߲ ߘߏ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߧߏߜ߭ߛߌߡߋߘߌ. ߘߌ߬ߓߌ ߖߌ߰ ߘߊ߫ ߞߊߟߌߦߊ߫ ߘߐ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߕߊ߯ߡߊߕߐ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲߸
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ߬ ߛߋߙߊ ߛߌߙߊ ߓߊ ߟߊ ߛߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߌ߲ ߖߜ߭ߎߦߊ ߟߊ.
ߦߋߟߋ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߝߢߐߘߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߝߎ߲ߞߎ߲ ߠߎ߬ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߕߎߡߊ ߟߊ߫
ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲߫ ߜߍߟߍ߲߫ ߡߍ߲߫ ߛߊ߬ߓߊ߫.
“— ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߞߣߍߡߊ߬!” ߡߘߊ߬ߡߎ߬ ߙߏߛߑߡߍߙߑߕߊ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߜߍ߲߫ ߝߊ߲߬ߞߊ ߟߊ߫
ߛߎߓߊ߮ ߡߍ߲ ߦߋߗߏ߯ ߡߊߣߐ߯ߣߍ߲߫. “ߏߧߧ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊߟߌߓߎ . . . ߌ ߓߐߙߊ ߞߐߝߍ . . .”
“ߌ ߣߌ߫ ߛߎ߫ ߢߌߡߊ߫߸ ߙߏߛߑߡߍߙߑߕߊ߫߸ ߌ ߣߌ߫ ߛߎ߫ ߢߌߡߊ߫ . . . ߌ ߦߋ߫ ߒ ߡߊߞߕߏ߫߸ ߒ ߓߐ߫ ߘߊ߫
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߟߍ߭ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߟߊ߫. . . . ߒ ߕߋ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߌߢߍ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߓߌ߬ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫. . . .”
ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߐߝߍ߬ ߸ ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߕߐ߲ߕߐ߲ ߡߙߎ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߌߟߊ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬ ߸ ߦߙߐ ߡߍ߲
ߟߍ߭ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫߸ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߜߎ ߝߢߐ߫ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߦߋ߲߬.
ߊ߬ ߣߌ߫ ߖߎ߬ߓߌߟߊ ߛߊ߬ߓߊ ߕߍ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߘߌ߫ ߸ ߊ߬ ߓߍ߫ ߟߋ߬ ߦߏ߫ ߝߎ߲ߞߎ߲ ߘߐߞߏߟߏ߲ ߠߋ߬ ߔߋߎ߫.
"ߊ߬ ߕߍߣߊ߬ ߞߍ߫ ߢߊ߬ߒ߬ߞߐ߬ߓߊߟߌ ߘߌ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬"߸ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫:
ߞߊ ߢߍ ߟߊߖߍ ߊ ߟߊߡߣߌ߫ . “ߝߏߣߌ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ ߡߊ ߊ߲ ߦߋ . . . ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߌ ߞߊ߫
ߓߟߏ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ ߞߊ߲߬ ߧߊߙߌ. ߡߊ߬ߞߏ߬ ߕߴߦߋ߲߬ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߞߏߖߎ߯ߦߊ߫߸ ߒߠߋ ߟߋ߬
ߒ ߓߴߊߥߵ ߓߟߏߘߊ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬. ߛߓߊ ߖߊ߬ߕߋ ߞߊ߲߬ . . . ߞߟߋ߫ . . . ߝߌ߬ߟߊ߬ . . .
ߛߓߊ߬ . . .”
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ. ߌߞߘߐ߫ ߸ ߛߏ߬ߓߌ߬ ߖߎ߮ ߘߏ߫ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߊ߬ ߓߟߏ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߜ߭ߊ߬ ߣߌ߲ ߡߌ߬ߣߍ߲ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ; ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍߝߐ
ߣߌߟߊߞߟߌ ߸ ߊ߬ ߝߊ߲߭ ߓߍ߯ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߘߌ߯ߘߊ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߡߎ߬ߢߎ߲ ߞߊ߲߬ ߸ ߏ߬ ߞߐ߫ ߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߞߏ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߸ ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߦߏ߫ ߡߙߎߝߋ߫ ߦߋߓߊߟߌ ߟߎ߬ ߓߘߊ߫ ߘߊߦߟߍ߬ ߸ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߣߍߣߍ ߘߐ߫
ߘߌ߬ߓߌ߸ ߞߊ߬ ߝߢߐ߫ ߛߎߡߊߣߍ߲ ߞߐ߰ߡߊ ߟߊߟߊߞߟߌ߫ ߖߐ߬ߝߐ ߟߎ߬ ߟߊ߫.

ߘߊߞߎ߲ ߡߎ߬ߜ߭ߊ߲߬ - ߥߐ߯ߙߐ߫
ߞߟߎ

ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߞߐ߫ ߞߛߊ ߡߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߖߌ ߞߛߊ ߡߍ; ߦߋߟߋ߲
ߝߌߢߍ ߣߣߍ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߡߜ߭ߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߐ߬ߞߐ߬ߖߌ ߟߊߖߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߊ߲ߞߟߏ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߊߟߏ ߦߋߟߋ߲ ߟߊ. ߊ ߞߎ߲ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߞߟߎ ߖߊ߲ ߘߐ ߞߊ߲
ߞߓߊ߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲߸ ߖߌ ߦߋ߫ ߜߊ߲߬ߜߊ߲߫ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߊ߬ ߞߘߐ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍ ߟߊߖߍ
ߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߊ߲߬. ߝߊߟߊ߲߫ ߖߊ߲ߓߊ ߘߏ߫ ߟߐ߬ ߘߴߊ߬ߟߎ߬ ߞߕߐ߫߸
ߝߌߡߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߢߍߘߊ. ߝߘߊ ߞߎߘߎ߲߫ ߓߟߋߓߟߋ߫ ߘߊ߲ߘߐ߫߸ ߦߏ߫ ߞߋߟߋ߲
ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߡߍ߲ ߞߊ߲߬ ߸ ߊ߬ ߓߍ߫ ߦߏ߫
ߤߊߟߌ߬ ߣߴߊ߬ ߕߘߍ߬ ߘߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߓߐ߫ ߝߘߊߘߊ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߘߏ߫ ߟߊ߫ ߛߊ߲߭ ߠߊ߫
ߕߡߍ߬ߣߍ߲. ߊ ߞߎ߲ ߦߋ ߦߋߗߜ߭ߏ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߞߐ߬ߞߐ߬ߖߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߙߎ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߕߍ
ߦߙߌ ߓߍ߯ ߝߍ߬ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߓߌ߲ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߓߢߎߙߌ.
“ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ ߡߎ߲ ߦߋ؟” ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߞߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߞߍ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߡߙߌߣߊ߲ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ ߣߴߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߦߙߐ߫ ߢߌߡߊ߫ ߘߌ߫ ߔߌߞߑߣߌߞ ߞߊߡߊ߬.
“ߎ߬ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߝߊߙߌߕߊߛߏ ߟߊ߫ ߦߊ߲߬؟” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ
ߡߌ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߦߙߐ ߘߐ ߟߊ ߡߌ߲ ߡߊ߲ ߞߊߢߌ ߥߊ߯ߕߌ ߞߋߟߋ߲ ߟߊ.
"ߦߊ߲߬ ߕߍ߫ ߸ ߖߐ߲ߖߐ߲߫"߸ ߘߎ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. « ߥߙߏߘߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߦߋ߬ .
ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߛߌߙߊ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߟߊ߫ ߞߟߎߥߵ ߟߊ߫ ߊ߲ ߞߐߝߍ߬. ߒ ߟߊߣߍ߲߫ ߝߊߙߌߕߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߋ߲߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߞߐ߬ߞߐ߬ߖߌ ߝߌߢߍ ߘߐ߫ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߖߌߥߵ ߟߊߖߍ߫. ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߣߋ
ߒ ߡߙߌ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߕߐߡ ߙߌߘߍߟ ߣߴߊ߬ ߟߊ߫ ߝߎߣߎ߲ߞߋ߫ ߖߊ߲߬ߞߊ߬ߙߏ߬ߕߐ ߟߎ߬ ߘߐߙߐ߲߫ ߠߋ߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߣߌ߲߬ ߦߙߐ ߟߊ. ߡߜ߭ߐ ߛߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߣߌ߲ ߝߙߎ ߟߊ ߝߋߣߌ ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߞߐ߲߬ߞߍ߬ߟߊ߬ ߢߌߡߊ ߟߎ߬߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߎߟߎ߲ ߠߎ߬ ߕߴߛߋ߫ ߡߊߘߏ߲߬ ߠߊ߫
ߞߟߎߥߵ ߑ ߖߌ ߡߌߣߎ߬ ߓߴߎ ߟߡߣߌ ߏ߬ ߟߎ ߞߊߗߊ߲ ߞߏߛߓߍ߫. ߣߋ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ
ߙߋߘߍߟߌ ߦߴߊ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ; ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߢߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߖߎ߬ߟߎ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬.
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌ ߝߌ߬ߟߊ ߦߋ߫ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ .
ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߞߊ ߎ ߟߊ ߛߌߙߊ߲. ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬
ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫߸ ߌ ߡߴߊ߬ ߞߍ߫؟”
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߞߟߎ ߞߊ߲߬ ߥߊ߬ ߊ ߦߋ߫ ߜ߭ߏߛߏ߲ ߞߎߙߎ߲ ߡߍ.
“ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߟߊߓߊ߲ — ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߕߊ — ߓߋ߫ ߦߙߐ ߘߐ߯ߣߌ߫.
ߣߊ߬."
ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߞߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߘߊ ߘߊ ߟߊ߫ ߦߙߐ ߡߍ߲
ߘߊ߬ߡߊ߲߬ߣߍ߯ ߖߟߐ߬ߞߐ߬ߡߊ ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߟߊߘߊ߲߫ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߡߊߖߌ߰ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߘߊ ߟߎ߫ ߡߊ߬
ߡߌ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߖߌ ߞߣߐ߫ ߊ߬ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ ߜ߭ߙߌ ߞߟߎ ߟߊ. ߊ ߞߎ߲ ߦߋ
ߖߊ߲߬ߝߊ߬ߒ߬ߕߋ߬ߟߊ ߓߐ߲ߛߐ߲ߘߊ ߣߌ߫ ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ߸ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ ߜߟߍ߬ߦߊ߬ߣߍ߲߫ ߣߍ߲ߞߍ߫
ߓߟߏ ߖߊ߬ߟߋ߲ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߟߡߜ߭ߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ. ߘߜ߭ߎߡߊ ߝߙߎߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߢߟߍ߲ ߣߌ
ߞߐ߬ߞߐ߬ߖߌ ߖߌ. ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߞߐ߫ ߣߣߍ߫ ߝߌߟߍ߲ ߘߐ߫ ߡߍ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߊ ߢߍߘߊ ߓߏ߬ߟߌ߬.
"ߟߎߡߏߛ"߸ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߊ߬ ߛߋߣߍ߲ ߝߘߊ ߡߊ߬ ߡߍ߲ ߞߊ߫ ߛߎ߬ߘߎ߲߬
ߞߟߎ ߢߍߘߊ. ߦߋߟߋ߲߫ ߥߊ߯ ߛߊߣߌ߲߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߘߊ߫
ߖߌ ߞߐߞߊ߲߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߛߋ߲߬ߕߊ߫ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߞߘߐ߫߸ ߏ߬
ߝߘߊ ߘߊ߲߬ߘߊ߲߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߡߍ߲ ߦߴߊ߬ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬ ߏ߬ ߝߣߊ߫ ߟߊߦߋߟߋ߲߫ ߘߊ߫.
“ߌ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫؟” ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߣߍ߲ߞߍ߫
ߞߊ ߓߏ߲. ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߝߙߊ ߘߐ ߦߋ ߞߟߎ ߟߊ ߖߌ ߝߌߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߣߐ߫
ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫
"ߌ ߕߍߣߊ߬ ߓߊ߲߫ ߠߊ߫ ߦߌߟߌ߲ ߘߐ߫ ߘߏߣߍ߲߫؟"
"ߊ߬ߦߌ߫"߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߏ߫ ߕߋ߲߬.
“ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߌ ߞߊ߫ ߦߋߟߋ߲ ߝߌ߬ߣߌ ߓߐ߫ — ߡߊ߬ߜ߭ߏ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫ .
ߛߌߛߊ߲߬ — ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߞߊ ߖߊ ߕߊ.”
ߊ߬ߣߌ߫ ߣߌ߫ ߗߍ߭ ߘߐ ߞߊ ߕߋߟߌߦߊ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߞߊ ߓߏ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߟߊ ߘߊ߲ߓߌߟߏߙߌ ߓߐߙߊ ߝߙߎ ߞߊ߲߬ ߞߊ ߓߌ߲ ߞߐ߬ߞߐ߬ߖߌ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߣߐߣߌ ߘߊߡߌߣߍ.
ߊ߬ ߛߌߛߌ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߢߌߡߊ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߘߊ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߝߘߊ ߢߘߊ ߘߐ߫߸ ߊ߬ ߟߊ߫
lit wand ߡߌ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߊ߬ ߢߌ ߟߊ߫. ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߞߊ ߢߟߍߡߊ ߓߐ ߊ ߘߏ߲ ߊ ߞߣߐ߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߖߎߝߊ ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߕߎ߲߰ ߊ߬ ߟߊ߫.
ߖߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ; ߤߊߙߌ߫ ߟߊ߫ ߝߊ߰ߣߌ߲ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊߡߌ߲߬ߣߍ߲߫ ߖߌ ߘߐ߫߸ ߏ߬ ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߜߟߌߦߊ߫. ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߘߎ߲ߡߊ߲ ߡߍ߲ ߞߵߊ߬ ߟߝߊ߫
ߊ߬ ߞߊ߬ ߞߐ߱ ߣߌ߫ ߝߍߘߍ߲ߝߋ߲ ߠߎ߬ ߣߎ߲ߘߊ ߟߎ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬
ߦߋߟߋ߲߫ ߡߍ߯ߡߍ߯ߣߍ߲ ߣߌ߫ ߘߐߘߐ߯ߦߊߣߍ߲ ߦߋ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߘߎ߲߬ߧߊ߬ ߝߊߟߊ߲ ߞߣߐ߫.
ߝߙߊߟߌ ߘߊߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߖߏߣߊ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߝߊߟߊ߲߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߘߌ߫ ߤߊߙߌ߫ ߘߌ߫ ߛߴߊ߬ ߝߐ߫ ߟߊ߫ ߡߍ߲ ߘߐ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߊߟߋ߲ ߖߌ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߟߊ߫. ߞߏߞߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬
ߛߋ߲߬ߕߊ߫ ߛߊ߬ߓߊ߫ ߢߐ߲߮ ߕߍ߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߦߏ߫ ߘߎ߰ߓߊ߬ߞߎ߲߬ ߦߌߟߌ߲ߣߍ߲ ߦߋߟߋ߲߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߣߍ߲ ߞߘߐ߫
ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ. ߛߌߙߊ ߘߐ߯ߣߌ߫ ߘߏ߲ ߑ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߦߙߐ ߞߙߎߞߙߎ߲ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߣߎߡߊ߲ ߝߍ߬ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫ ߞߴߏ߬ ߓߘߊ߫ ߘߐߝߎߟߋ߲߫ ߝߊߟߊ߲ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߕߏ߫ .
ߞߊ߬ ߣߊߡߎ߲ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߟߊ߫ ߞߎߣߎ߲ ߘߐ߫ ߸ ߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬
ߞߊ ߝߙߎ ߜ߭ߍߟߍ߲ߥߵ ߖߌߟߋ߲ߥߵ ߖߐߛߌ.
ߊ߬ ߞߊ߬ ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߖߌ ߘߐ߫ ߊ߬ ߢߍߕߐ߫ ߸ ߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߌ ߥߊߘߌߜߍߡߊ ߣߴߊ߬ ߟߊ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫. ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߧߊߙߌ ߛߋߙߊ ߦߙߐ ߟߊ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߔߊߙߌߝߍ߲ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߞߟߎ ߓߊ ߘߐ߫ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߎ߬ ߞߊ߲߬.
ߖߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ ߞߊ ߝߌ߬ߣߌ ߖߌߟߋ߲ߥߵ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫
uncontrollably, ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߌߢߍ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߣߍ߫ ߟߊ.
ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߝߊߟߊ߲ ߕߍߡߊ߬߸ ߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ
ߊ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍߡߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߦߙߐ ߟߊ ߞߊ ߞߏߞߏߥߵ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ ߊ߬ߣߌ߫
ߛߊ߲ߓߍ߲.
” ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߣߌ߲߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߦߋ߫ ” ߑ ߘߊߓߌߟߊ ߞߏ.
“ߌ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߧߊߙߌ ߞߎߡߊ ߣߊ ߞߎߡߞߊ߲ ߟߊ.
"ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߟߐ߲߫"߸ ߘߎ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߣߐ߰ߦߊ߬ߓߟߏߡߊ߬.
ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߘߐ߲ ߣߌ߲ ߦߙߍߦߙߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߟߊ
ߏ߬ ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߞߍ߫ ߊ߬ ߞߐߣߍ߯ߙߋ߲ ߣߍߣߍ ߘߌ߫ ߥߟߴߊ߬ ߟߐ߲ߠߌ߲߫ ߞߋߟߋ߲ ߏ߬ ߟߊ߫
ߛߎߓߊ߯ߦߊ. ߊ߬ ߞߊ߬ ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߡߊߝߟߍ߫ ߞߵߊ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫
ߦߙߐ ߏ߬ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߏ ߘߐߥߵ ߞߊ߲ ߑ ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌߣߎ߬ ߦߋ.
"ߣߌ߲߬ ߦߋ߫ ߛߏߘߋ߲ ߢߍߕߐ߫ ߘߐߙߐ߲߫ ߠߋ߬ ߘߌ߫ ߸ ߘߏ߲߬ߘߊ"߸ ߘߎ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߣߍ߲߫ ߥߟߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߞߐ߫. « ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߞߣߐߣߊ .
ߘߊ߫. . . . ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߟߏߙߌ ߥߏߟߘߡߎ ߞߊ ߜ߭ߟߍߦߊߥߵ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߖߐ߬ ߊ߲ ߞߊ
ߛߌߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߛߎ߲ߞߎ߲ ߟߊߘߊ߲ߣߍ߲ ߠߎ߫ ߞߊ߲߬. . . .”
ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߝߊߟߊ߲ ߞߏߞߏ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߡߣߎ߬ߡߣߍ߬
ߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߘߐ߫߸ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߞߎߡߎߣߎ߲ ߘߐ߫ ߢߊ߫ ߞߓߊߞߏ ߡߊ߬
ߞߊߣ ߡߌ߲ ߧߊߙߌ ߡߊ ߝߊߡߎ. ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߕߡߊ ߘߊ߫ ߛߋ߲߬ߧߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬
ߝߊߟߊ߲ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߡߊ߰ ߝߘߊ ߜߍߟߍ߲ ߠߊ߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߓߍ߫ ߢߊ ߡߍ߲ ߞߊ߲߬
ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߟߐ߬ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߣߌ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊߡߊ߰ ߞߕߐ߫ ߣߌ߫ ߢߍߕߐ߫ ߦߙߐ߫ ߘߊ߲߬ߠߊߕߍ߰ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߞߊ߲߬ ߸ ߝߏ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߊߟߐ߬
ߊ߬ ߘߌ߯ߣߍ߲߫ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߡߊ߬.
ߊ߬ ߞߏ : « ߦߊ߲ ». « ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߊ߲߬. ߘߏ߲߬ߘߊ ߘߏ߲߰ߣߍ߲߫ ߠߋ߬،
ߤߊߙߌ߫ ߡߴߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ ߞߏ߫ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߘߌ߬. ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߋߟߌ ߞߊ߬ ߦߋ
wizard ߓߋ߫ ߞߏߥߵ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߟߊߖߍߟߌ ߣߌ߫ ߡߜ߭ߊ߬ߟߌ ߘߙߐ߲ ߟߊ߫;
ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߊ߬ߦߌ߯ ߕߎ߬ߡߊ߬ߖߊ߲߫ ߞߏ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߣߌ߫ ߛߌ߬ߛߌ߬ ߞߊ߫ ߛߌߦߊ߫
ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߛߋߞߏߦߊ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ ߟߎ߫ ߟߋ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߎ߰ߙߋ߲߬ߦߊ߬ߟߌ ߞߊ߲߬.
ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߝߊߟߊ߲ ߞߏߞߏ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫
ߜߟߋ߬ߞߋ ߝߘߊ ߟߊ߫. ߕߎ߬ߡߊ߬ߣߍ߲߫ ߞߘߐ߫߸ ߞߟߐ߬ߦߊ߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫ ߘߊ߫ ߦߋ߲߬߸
ߊ߬ ߜߍߡߊ߲߫ ߡߍߣߍ߲ߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߦߋߟߋ߲߫ ߝߊ߲߬ߞߊ߬ߡߊ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߞߕߐ߫
ߛߍ߲߲ߞߍ.
“ߌ ߦߴߊ ߞߍ߫!” ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߢߌ߲ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߦߊ߬ߣߌ߫ ߞߎߡߊ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߊ߬ ߘߊߜߟߏ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߟߊߘߊ߲ߣߍ߲ ߓߘߊ߫ ߕߊ߯ ߸ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߘߊߜߟߏ ߟߊ߫
ߝߙߎ ߖߍߟߋ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߍ߬ߣߍ߲߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߡߊߝߟߍ߫.
ߊ߬ ߞߏ : « ߧߊߙߌ ߑ ߒ ߓߋ߫ ߤߊߞߍ߬ߕߏ ߒ ߢߌߣߍߣߊ » ; ߊ߬ ߦߴߊ ߞߊ ߓߙߎ ߦߌߙߊ ߛߌߛߊ߲
ߤߊߙߌ߫ ߝߍ߬ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߌߞߘߐ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߟߊ߫ ߝߊ߰ߣߌ߲ ߠߎ߬ ߞߟߊߡߊ߲߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߖߊ߬ ߦߏ߫
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߖߍߟߋ߲ ߢߍߝߍ߬.
” ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫ ” ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏߢߌߡߊߟߐ߲ ߘߐ߫ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߞߵߊ߬ ߦߟߌ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߝߊߟߊ߲߫ ߞߏߞߏ߫ ߓߊ߲ߓߊ߲ߣߍ߲ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫. ߊ ߡߊ
ߛߎߓߊ߯ߦߊ߫ ߜߘߍ߫ ߡߊߝߍߣߍ߲߫߸ ߒ߬ߞߊ߬ ߌ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߦߋ߲߬ ߞߵߌ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߬߸ ߦߏ߫
ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߞߏ ߢߎߡߊ߲ ߓߊ ߞߎ߲ ߛߍߓߍ߲ ߣߋ ߦߋ߫ ߊ ߞߊ߲߬. ߤߊߙߌ߫
ߊ߬ ߕߏߙߊ߫ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫; ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߘߊߓߌߟߊ ߞߊ ߤߊߞߟߌ ߟߊߕߌߜ߭ߍ. ߏ߬ ߞߐ߫߸ ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߜߍߟߍ߲ ߞߐߝߍ߬߸ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫߸
» ߏ߯ ߑ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫. ߊ߬ ߖߎ߯ߡߊ߲߫ ߠߋ߬.
“ߡߎ߲ ߘߏ ߞߙߊߡߜ߭ߐ؟”
"ߒ ߧߋ߫ ߒ ߡߙߌ߫ ߟߊ߫ ߟߋ߬"߸ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߖߏߞߌ߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߎ߬ߡߊ߬ߦߊ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߥߊߙߌ ߡߙߎ ߛߙߎߡߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫
ߤߊߙߌ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߓߊߛߌ ߛߏ߯ߙߏߝߋ߲ ߠߎ߬ ߕߍ߰ߕߍ߰ ߟߊ߫ ߟߋ߬߸ “ߏ߬ ߢߌߣߌ߲ߣߍ߲߫ ߊ߲ ߡߊ߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߙߊߥߵ ߞߍ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬.”
"ߥߊߙߌߛߊߙߊ؟" ߧߊߙߌ ߞߏ. “ߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߘߊ ߡߊ߬ ߥߊ߬؟”
"ߊ߬ߥߐ߫"߸ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. “ߖߏߟߌ ߑ ߣߌ߫ ߒ ߡߊ߫ ߝߟߌ ߞߏߛߓߍ߫.”
"ߖߏ߬ߟߌ؟"
"ߒ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߴߏ߬ ߡߊ߫ ߢߊ߬"߸ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸
ߊ߬ ߖߌ߰ߕߍ߰ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߦߏ߫ ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙߕ ߡߊ߫ ߛߋ߫
ߛߎߡߊ߲ߘߊ߲ߕߊ߫ ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߦߟߌ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߡߍ߲ ߠߊ߫. “ߤߊߞߟߌߣߊ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߌ ߓߴߊ߬ ߞߍ߫ .
ߌ ߖߎ߮ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߵߌ ߖߐ߲ߝߐ߲߫ ߊ߬ ߖߘߍ߬ ߟߊ߫
ߘߏ߬. ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߜߘߍ߫߸ ߟߐߙߘ ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙߕ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߊ߬ ߢߊߦߋ߫ ߟߊ߫ ߞߏ߫
ߞߏ ߖߜ߭ߎߥߵ ߗߊߡߊ߲ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߖߋߜ߭ߌ߲ ߞߊ߲߬.»
“ ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ ߓߍ߯ ߑ ߣߴߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߌ ߦߙߍ߬ ߕߊ߲߬ߜ߭ߊ . . .” ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߸ ߡߍ߲ ߞߊ߬ ߘߌߡߌ߲ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߸ ߝߏ߫ ߊ߬ ߕߍ߫ ߢߌߣߌ߲߫ ߠߊ߫ ߜߘߍ߫ ߟߎ߫ ߡߊ߬.
"ߒ߬ߞߊ߬ ߕߎ߬ߡߊ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߕߴߛߋ߫ ߡߊߕߊ߲߬ߞߊ߬ ߟߊ߫"߸ ߘߎ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫،
ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߦߊ߬ߙߊ߲߬ ߓߟߏߡߊߘߏ߲ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߞߘߎ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫
ߓߟߏ ߖߐߜ߭ߌ߲ ߠߊ߫.
“ߞߙߊߡߜ߭ߐ!” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߞߊ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߊ߲ߓߟߌߘߏߙߌ
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߡߙߎ ߞߘߐߕߊ߬. “ߒ ߓߴߊ߬ ߞߍ߫ ߒ ߦߋ߫ —”
ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲ ߊ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߝߐ߫ — ߝߕߌߣߌ ߑ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ?
ߒ߬ߞߊ߬ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߊ߬ ߡߎߢߍ߫ ߘߐߙߐ߲߫ ߠߋ߬ ߞߍ߫. ߥߊߙߌ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߊ߬ߣߌ߫
spurt ߞߊ ߓߌߟߋߡߊ߲; ߝߘߊ ߢߘߊ ߟߊߡߌߣߌ߲ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߣߍߡߣߍ߫
ߕߏ߲ߘߋ.
"ߌ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫"߸ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬
ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߙߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߌߜ߭ߍߟߌ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߞߊ߲ ߊ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ ߊ ߦߙߍ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߏ߬ߟߊ߫
ߞߏ߫ ߊ߬ ߞߍ߲ߘߍߦߊ߫ ߘߊ߫ ߌߞߘߐ߫ ߟߋ߬ ߦߏ߫ ߛߑߣߊߔ ߞߊ߬ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߖߋߟߌ ߟߎ߬ ߞߍ߲ߘߍߦߊ߫ ߢߊ ߡߍ߲.
» ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߖߏߟߌ ߣߊ߬ߝߊ ߞߊߓߏ߬ ߣߋ ߖߏߟߌ ߦߋ߫. ߊߧߧ ߊ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ ߓߋ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߞߍ߫ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟”
ߞߟߊ ߥߊߘߌߜߍ߫ ߡߊߡߍߣߍ߲ߣߍ߲ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫ ߘߊ߫ ߞߏߞߏ ߘߐ߫
ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߜߘߍ߫߸ ߊ߬ ߡߊ߫ ߕߎߣߎ߲߫: ߖߋ߬ߟߌ߬ߓߐ߲߬
ߝߘߊ ߡߍ߲ ߦߴߊ߬ ߞߣߐ߫ ߏ߬ ߕߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߘߐߙߐ߲߫߸ ߞߊ߬ ߘߊߦߟߍߟߌ ߘߏ߫ ߕߏ߫ ߦߋ߲߬
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߓߍ߯.
“ߣߋ ߞߐߝߍ߬ ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ,” ߘߊ߲ߓߟߍߘߌ ߞߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߕߡߍߙߊ
ߞߟߊ ߛߌߟߊ ߝߍ߬ ߤߊߙߌ߫ ߦߴߊ߬ ߕߏ߲ߕߏߟߌ߲ ߞߊ߲߬߸ ߞߵߊ߬ ߖߍ߬ߘߍ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߟߊߡߍߣߍ߲߫ ߞߊߟߌߦߊ߫ ߘߐ߫
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯.
ߦߋߟߋ߲ ߖߜ߭ߎ ߘߐ ߦߴߎ ߢߍߥߵ ߟߊ : ߎ ߞߎ߲ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ
ߓߊߟߋ߲߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߬ߓߊ ߘߏ߫ ߸ ߏ߬ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߸ ߝߏ߫ ߤߊߙߌ߫ ߕߴߛߋ߫ ߖߌߘߊ ߟߎ߬ ߟߐ߲߫ ߠߊ߫ ߸ ߝߊߟߊ߲ ߘߏ߫ ߞߣߐ߫ ߡߍ߲ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߸ ߝߏ߫ ߛߊ߲ߓߍ߲ ߝߣߊ߫ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߦߋ߲߬.
ߦߋߟߋ߲߫ ߝߙߌߛߌߡߊ ߘߏ߫ ߦߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫ ߦߙߐ߫ ߖߊ߲߫ ߘߐ߫ ߡߍ߲ ߡߎߣߎ߲ߣߍ߲߫ ߓߊߟߋ߲ ߕߍߡߟߊ ߟߊ߫، ߊ߬ ߥߟߊߞߌ߫ ߘߊ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߖߌ߫ ߡߝߊߣߍ߲ ߘߐ߫.
ߡߣߍߡߣߍ߫ ߝߙߌߛߌߡߊ ߣߌ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߦߋߟߋ߲ ߠߋ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߔߋ߫ ߕߘߍ߬
ߝߍ߲ ߡߌߣߎ߬ ߦߋ߫ ߝߌ߲߬ ߝߌߡߊ߲ ߗߌߢߍ ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߦߋߟߋ߲
ߊ߬ ߡߊ߫ ߘߏ߲߬ ߝߏ߫ ߤߊߙߌ߫ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߖߌ߰ ߟߊ߫ ߢߊ ߡߍ߲. ߘߌ߬ߓߌ ߟߎ߫ ߜߝߐ߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߌ߬ߓߌ߫ ߜߊ߲ߛߊ߲ ߠߎ߫ ߞߊ߲߬.
"ߊ߲ ߧߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ߫"߸ ߘߎ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫. » ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߊߣߕߏ ߞߏߛߓߍ߫ ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ .
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߖߌ ߞߣߐ߫. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߏ߫ ߒ ߞߙߍߝߍ߬.»
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߓߊߟߋ߲ ߘߊ ߟߊ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߕߎ߲߰ ߊ߬ ߟߊ߫
ߊ߬ ߞߐߝߍ߬. ߊ߬ߟߎ߬ ߛߋ߲߬ߕߍ߮ ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߞߐߥߟߏߟߌ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߠߎ߬ ߞߍ߫߸ ߞߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߞߍ߫
ߝߘߊ ߘߐߜߙߐ߬ߣߍ߲ ߡߍ߲ ߕߘߍ߬ ߖߌ ߟߊߡߌߣߌ߲߫ ߠߊ߫. ߎ߬ ߞߊ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߞߊ߲߬
ߊ ߕߡߊߙߊ ߒߜ߭ߊ ߦߋߗߜ߭ߏ ߡߊ ߦߟߍߡߊ : ߎ ߝߊ߲ ߘߐ ߟߊ ߊ ߜ߭ߍߟߍ߲
ߝߊߟߊ߲߫ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߝߊ߲߬ ߜߘߍ߫ ߝߍ߬ ߸ ߘߐ߬ߦߙߌߥߊ߫ ߘߊ߲߬ߠߊߕߍ߰ߓߊߟߌ ߣߎ߲߬ߞߎ߬ߣߍ߲ ߣߌ߫ ߘߎ߬ߡߊ
ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߡߍ߲ ߕߍߡߟߊ ߘߐ߫ ߸ ߝߙߌߛߌߦߊ߫ ߜߎ߲߬ߘߎ߬ߡߊ ߕߘߍ߬
ߞߊ߬ ߡߣߍߡߣߍ߫. ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߦߙߐ ߣߌ߫ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߕߌߢߍߟߌ ߣߌ߫ ߖߛߎ߬ߡߊ߬ߞߛߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫.
“ߞߙߊߡߜ߭ߐ؟” ߊ߬ ߞߏ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫. “ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߧߏߙߌߞߌ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߥߊ߬؟”
"ߏ߯ ߊ߬ߥߐ߫"߸ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. » ߊ߬ߥߐ߬ ߒ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߏ߬ ߟߊ߫. ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߦߋ߫ ߑ
ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߗߜ߭ߏߘߌ؟»
“ߊ߲ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ . . . ߊ߲ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ Summoning Charm ߘߐ ߟߊߖߍ߫ ߘߙߐ߲߫؟”
ߧߊߙߌ ߞߏ ߊ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏ ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߧߊߞߟߌߣߊ ߞߎߟߏ߲ ߦߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߗߊ
ߊ߬ ߞߊߘߌ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߊ ߞߎ߲ ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߘߏ ߞߊ ߛߏ߲ ߞߊ ߓߏ ߣߌ߲ ߦߙߐ ߟߊ
ߣߴߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߖߐߣߊ.
“ߛߊߞߌߞߊ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫,” ߘߊ߲ߓߟߌߘߏߙߌ ߞߏ ߞߊ ߖߐ .
ߤߊߙߌ߫ ߕߎ߲߬ ߓߍߢߌߣߌ߲߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߊ߬ ߞߣߐ߫. “ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊߥߵ ߕߴߊ߬ ߞߍ߫؟”
"ߣߋ؟ ߋ߭ߋ߫ . . . ߒ ߛߐ߬ߣߊ߫ . . .”
ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߡߊ ߣߌ߲ ߡߊߞߣߐ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߦߴߊ ߞߊߣߞ߲ ߖߐߛߌ ߞߴߊ ߝߐ߫
ߞߊ ߞߊ߲ ߓߊ ߑ ߓߙߎ ߞߊ ߥߟߌ߫ ߑ “Accio Horcrux!”
ߣߌ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߘߌ߫ ߦߏ߫ ߝߏߘߏ߲ߠߌ߲߸ ߝߋ߲߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫
ߊ߬ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߖߌ߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߘߐ߫ ߛߋ߲߬ߕߊ߫ ߡߎ߬ߥߊ߲߫ ߢߐ߲߰ ߠߊ߫، ߤߊߙߌ ߢߍ߫
ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ ߡߌ߲ ߦߋ ߊ ߕߎߣߎ߲ ߣߊ ߞߎߡߊ ߘߐ ߟߊ
ߏ߬ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߓߊߥߵ ߞߍ߫ ߘߎ߬ߡߊ߬ߦߙߐ ߞߊ߲߬. ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߔߊ߲
ߊ߬ ߞߐߝߍ߫ ߘߊ߫ ߖߌ߰ߕߍ߮ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߞߏߞߏ ߜߊ߬ߛߌ߬، ߊ߬ ߛߣߐ߬ߡߍ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߞߙߌߞߙߌ߫ ߟߊ߫ ߤߊߟߌ-ߓߌ߬
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߟߊ߫.
“ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟”
“ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߘߏ߲ ߞߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߴߊ߲ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ .
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߧߏߙߌߞߌ ߡߌ߬ߣߍ߬.”
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߖߌ ߡߊ߬. ߓߊߟߋ߲ ߞߐߞߊ߲ߠߊ ߕߘߍ߬ ߦߋ߫ ߞߘߐ߬ߡߊ߲߫
ߘߎ߬ߡߊ߬ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫ ߡߣߍߡߣߍߟߊ: ߟߊ߲߬ߓߏ߲ ߠߎ߬ ߕߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߢߊ߫ ߛߎ߲ߞߎ߲ߡߊ ߡߊ߬
ߕߋߟߌߡߊ؛ ߒߜ߭ߊ߬ ߧߊߙߌ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߴߊ߬ ߡߙߌ߫ ߏ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߗߍ߭؟”
« ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߞߏ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߣߴߊ߲ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߊ߲ ߓߟߏ ߘߊ ߧߏߙߌߞߌ ߞߊ߲߬. ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ ߧߊߞߟߌߣߊ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ .
ߧߊߙߌ; ߊ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߢߍߛߌ߲ ߏ߬ ߘߐ߲߫ ߗߜ߭ߏ ߣߜ߭ߐߟߋ߲ ߓߊ ߘߋ߬ ߦߋ߫.”
”ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߡߌ߲ ߦߋ” ߧߊߙߌ ߞߏ ߊ ߓߋ ߞߊ ߟߊߖߍ .
ߖߌ ߡߜ߭ߎ ߖߜ߭ߎ.
” ߞߏ ߡߌߣߎ߬ ߦߋ߫ ߑ ߌ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ” ߑ ߘߎ߬ߓߌ߬ߘߎ ߞߏ. “ߒ ߓߋ߫ ߛߌߜ߭ߊ .
ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߞߏ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߑ ߏ߬ ߟߎ ߗߍߡߊ߬. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߥߊ߬؟»
“ߞߙߊߡߜ߭ߐ؟”
“ߊ߬ߥߐ߬ ߧߊߙߌ؟”
“ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߓߊ ߟߊ ߥߊ߬؟”
“ߊ߬ ߞߣߐ߫؟ ߣߌ ߊ߲ ߞߎ߲ ߞߊ ߓߏ߲ ߞߏߛߓߍ ߘߙߐ߲߫.»
“ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߧߏߙߌߞߌ ߕߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߥߊ߬؟”
“ߏߧߧ ߊߦߌ߫ . . . ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߧߏߙߌߞߌ ߓߋ߫ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫.»
ߊ߬ ߣߌ߫ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߵߊ߬ ߢߊߛߌ߲߫ ߦߋߟߋ߲߫ ߝߙߌߛߌ ߓߎ߲ߓߎ߲ߡߊ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬
ߓߊ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫.
“ߏ߬ߟߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߊߟߏ ߕߡߍ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߦߋ߲؟”
“ߊ߬ߥߐ߬ ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ ߦߋ.”
ߧߊߙߌ ߡߊ ߝߏߛߌ ߝߐ߫. ߊ߬ ߞߊ߫ ߡߙߌߥߵ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߖߌ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎߥߵ ߦߋ߫ ߑ ߛߊߥߵ ߓߊߥߵ ߑ ߖߌߣߍߥߵ ߑ ߞߍߟߌߔߌߥߵ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߔߎߕߌߥߵ. . . .
” ߊߤ ” ߑ ߘߊߓߌߟߊ ߞߏ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߖߐ߬ ߞߎ߲߬ ; ߣߌ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ ߧߊߙߌ
ߊ ߦߴߊ ߕߡߊ ߊ ߞߣߐ߫ ߕߌߢߍ߲ ; ߊ߬ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߣߍ߲߫ ߞߘߐ߫
ߖߌ߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߓߟߏ ߡߍ߲ ߡߊ߫ ߖߏߞߌ߫ ߸ ߏ߬ ߘߊߕߎ߲߯ߣߍ߲߫ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫
ߊ߬ ߓߟߏ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߐߝߍ߬. “ߏ߬ߟߊ߫ ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ ߧߊߙߌ ߒߞߊ߲ ߞߊ ߞߊ߲
ߎ߬ ߦߋ߫ ߟߊߛߐߡߣߌ ߞߍ߫. ߌ ߖߏ߫ ߞߊ߬ ߟߐ߬ ߞߏߞߏ ߡߊ߬، ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߛߙߐ߬.»
ߤߊߙߌ߫ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߘߐ ߟߐ߲߫ ߠߊ߫، ߣߌ߲ ߝߌ߲߬ ߦߙߐ
ߓߊ߲ߞߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ ߥߙߍߥߵ ߓߍ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߝߐ߫ ߒߜ߭ߊ߬
ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߊ߬ ߝߋ߲߫ ߞߙߍߞߙߍߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߞߎ߲߬ߠߊߞߊ߬ ߊ߬ ߘߐ߫.
ߣߌ߲߬ ߛߋ߲߬ߢߊ ߣߌ߲߬ ߘߐ߫ ߸ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߓߟߏ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߸ ߞߏߞߏ߫ ߝߘߊߡߊ ߞߊ߲߬ ߕߍ߫ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬
ߝߌߢߍ ߡߜ߭ߎ ߟߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߏ ߘߐ ߛߙߐ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߡߌ߲ ߕߋ߫ ߦߋ.
"ߏߤߏ"߸ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌߛߐߘߌߦߊ ߘߐ߫߸ ߝߌ߬ߟߊ߲߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߞߐߝߍ߬. ߊ ߓߟߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯ߣߍ߲߫ ߝߢߐ ߘߐ߫ ߝߋ߲߫ ߞߊ߲߬ ߤߊߙߌ߫ ߕߎ߲߬ ߕߴߛߋ߫ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߟߊ߫. ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߖߌ ߟߊ߫߸ ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ ߣߌ ߖߙߐ ߦߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߘߎ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߟߊ߫ ߛߊ߬ߡߘߊ߫ ߜߏ߲ߘߏߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊߛߌ߲߫ ߘߊ߫
ߝߙߎ ߘߊ. ߊ߬ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫ ߑ ߘߊ߲ߓߟߌߘߏߙߌ ߦߴߊ ߥߟߌ߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߙߎ ߣߌ߫ ߥߙߍ߫ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߜ߭ߐ߲߫ ߣߌ߫ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߦߋ߫.
ߌߞߘߐ߫ ߖߟߐ߬ߞߐ߫ ߝߙߌߛߌߡߊ ߘߏ߫ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫ ߘߊ߫ ߝߎߥߊ߲ߡߊ ߘߏ߫ ߘߐ߫
ߝߌߢߍ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߖߌ߫ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߎ߲ߓߟߌߘߏߙߌ ߟߊ߫
ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߋ߲. ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߞߊ߬ ߖߟߐ߬ߞߐ ߡߊ߰߸ ߏ߬ ߡߍ߲ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬
ߞߊ߬ ߕߣߍ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߓߟߏߞߘߎ ߝߍ߬ ߦߏ߫ ߛߊ߸ ߞߵߊ߬ ߡߙߎߡߙߎ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬
ߡߞߊ߲ ߘߐ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߜ߭ߊ߬ߦߊ ߞߊ ߓߐ߫ ߝߙߎ ߞߏߞߏߥߵ ߞߊ߲ ߞߊ ߕߊ
ߞߏ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߖߌ߫ ߝߌߡߊ߲ ߘߎ߲ ߟߊ. ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߟߊߝߌߦߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߞߎߟߎ߲ ߝߕߌߣߌ ߖߌߣߍ ߘߐ ߦߋ ߘߜ߭ߎ ߞߊߙߌ ߞߊ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߓߌߣߞߣߍ
ߖߟߐ߬ߞߐ߸ ߞߵߊ߬ ߝߎ߲ߘߌ߫߸ ߞߵߊ߬ ߟߊߝߌ߲߬ߡߊ߲߫߸ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߘߎ߱ ߞߊ߲߬
ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߜߍߓߏ߲ ߠߊ߫.
“ߌ ߦߴߊ ߘߐ߲ ߗߜ߭ߏߘߌ ߞߏ ߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ؟” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߊ ߞߊ ߓߊߙߌߞߊ ߟߊ.
"ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߦߋ߫ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ ߟߎ߬ ߕߏ߫ ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ߓߍ߯"߸ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߞߎߟߎ߲ ߓߘߊ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬
ߓߊ߲ߞߌ ߣߌ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߑ « ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߣߊ߬ߝߟߏ ߘߐߥߵ ߓߍ߫ ߦߋ߬. ߒ
ߊ߬ ߞߊ߬ ߕߐߡ ߙߌߘߍߟ ߞߊ߬ߙߊ߲߬. ߒ ߓߴߊ߬ ߞߊ߫ ߗߜ߭ߏߦߊ ߘߐ߲߫.”
"ߘߋ߬ ߓߋ߫ . . . ߦߊ߯ߟߊ߫ ߞߎߟߎ߲ ߣߌ߲߬ ߟߞߣߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߥߊ߬؟”
” ߏ ߦߋ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߥߏߟߘߡߎ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߓߵߟߊ߬
ߌ ߦߋ߫ ߓߊߟߋ߲ ߕߍ߰ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߌ ߡߊ߫ ߘߊ߲ߝߋ߲ ߏ߬ ߟߎ߬ ߘߌߡߌ߲߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߣߐ߫ ߣߴߊ ߦߴߊ ߝߍ ߞߊ ߕߊ ߥߊߟߌߡߊ ߞߊ ߕߊ
ߧߏߙߌߞߛߌ.”
» ߏ߬ ߟߊ߫ ߖߌ ߞߣߐ߫ ߝߍ߲ߥߵ ߕߍ߫ ߝߏߛߌ߬ ߞߍ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߣߴߊ߲ ߦߴߊ ߕߡߍ߬ .
ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙ ߟߊ߫ ߞߎߟߎ߲؟”
« ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߊ߲ ߦߙߍ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߏ ߟߊ ߞߏ ߎ ߓߋߣߊ ، .
ߥߊ߯ߕߌ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߏ߫ ߊ߲ ߕߍ߫ ߟߏߙߌ ߥߏߟߘߡߎ ߦߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߝߏ ߞߊ ߛߋ߲ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ
ߊ߲ ߦߋ߫ ߞߏ ߢߎߡߊ߲ ߞߍ߫. ߎ߬ ߦߴߊ ߕߏ ߊ߲ ߞߊ ߞߎߟߎ߲ ߥߟߌ߫.»
“ߒߜ߭ߊ߬ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߎ߬ ߦߴߊ ߕߏ ߊ߲ ߡߊ߬؟” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫
ߢߊ߰ߙߊ߬ߢߊ߰ߙߊ ߟߎ߬ ߦߋߟߌ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߖߌ߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߞߣߐ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߏ߬ ߟߊ߫
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߕߋ߫ ߓߊ߲ߞߌ ߦߋ.
“ߥߏߟߘߡߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ .
ߒߜ߭ߊ߬ ߛߎߓߊ߮ ߓߊ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߎ߲ ߛߙߐ߬ » ߑ ߏ߬ ߞߏߝߐ߫ .
ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ. « ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߟߊߓߍ߲ ߞߊ ߝߙߊߕߌ ߡߌ߲ .
ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߞߏ ߡߌ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍ
ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߛߙߐ߬ ߞߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߦߋ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߥߙߍߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ ߢߍ ߟߊ
ߏ߬ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲. ߊ߲ ߓߴߊ ߟߊߖߍ ߣߌ߲ ߊ ߦߋ .
ߓߟߏ߫ ߓߍߙߍ."
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߞߎߟߎ߲ ߞߣߐ߫. ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߘߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߏߛߓߍ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ.
« ߊ߬ ߕߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߊ߲ ߕߊ ؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߜ߭ߙߌ ߗߊߡߊ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫ ߥߊ߬؟»
ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߊ߬ ߦߟߍ߫.
« ߥߏߟߘߡߎ ߕߍ߫ ߖߙߐ߬ ߜ߭ߙߌߦߊ ߟߊ߫ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ .
ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߝߊ߲߬ߞߊ ߡߍ߲ ߞߊ߬ ߓߊߟߋ߲ ߘߐߕߍ߰، ߣߋ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߞߏ
ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߓߍߣߊ߬ ߞߍ߫ ߞߎߟߎ߲ ߣߌ߲߬ ߞߊ߲߬ ߖߐ߲߬ߛߊ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߘߐߙߐ߲߫ ߘߌ߫
ߛߎߓߊ߮ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߞߎߟߎ߲ߞߎߟߎ߲߫ ߠߊ߫ ߏ߬ ߘߐ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߘߏ߫ ߟߊ߫،
“ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ — ?”
“ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߌ ߕߋ߫ ߖߊߕߋߓߐ ߧߊߙߌ : ߌ ߡߊ߫ ߛߊ߲߬ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫. ߥߏߟߘߡߎ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲ ߣߌ ߥߙߐ ߘߋ߲ ߡߊߞߣߐ߫
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߣߌ߲߬ ߦߙߐ ߟߊ : ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߞߊ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊߥߵ ߕߋߣߊ ߛߓߍ߲
ߊ߬ ߣߌ߫ ߒ ߕߊ.”
ߣߌ߲ ߞߎߡߊ ߣߌߣߎ ߡߊ ߝߏߛߌ ߞߍ߫ ߞߊ ߧߊߙߌ ߞߊ ߖߜ߭ߌߦߊ ߥߟߋ߫ ; ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߏ߫
ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߸ ߓߊߏ߬ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߝߊ߬ߙߴߊ߬ ߞߊ߲߬ ߞߏ߫ ߝ߭ߏߟߑߘߋߡߐߙ ߟߊ߫ ߝߎ߬ߕߎ߲߬ߕߌ ߟߋ߬ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߸
ߥߏߟߘߡߎ ߞߊ ߝߟߌ . . . ߛߌ߬ߞߛߊߓߌ ߦߋ߫ ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߢߌ߬ߣߊ߬ߓߐ߬ߟߊ ߣߴߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߝߎߣߊߣߞߍߣߌߥߵ ߘߜ߭ߐߦߊ. . . . ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߌ ߦߴߌ ߖߊߣߕߏ ߣߌ߲߬ ߛߌߢߍ߲ ߝߟߐ ߟߊ߫
ߞߊ ߡߜ߭ߊ ߖߌ ߟߊ߫.»
ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߟߐ߬ ߘߊ߫ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߊ߬ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ߓߟߏߡߊ߬
ߓߊ߬ߕߏ. ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߝߣߊ߫ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߸ ߞߊ߬ ߖߟߐ߬ߞߐ ߡߟߋߞߋ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬.
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫ ; ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߜ߭ߌ ߞߊ ߢߍ
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߟߊߖߌ߰ ߞߎߟߎ߲ ߘߊ ߟߊ߫߸ ߏ߬ ߡߍ߲ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߊ߰ ߌߞߘߐ߫. ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߜߘߍ߫ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߦߋ߲߬ ߝߏ߫ ߞߎߟߎ߲ ߢߍߕߐ߫ ߖߟߐߞߌ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߡߊ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߖߌ ߘߐߕߍ߰ߕߍ߰ ߟߊ߫، ߊ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߕߍ߫
ߘߍ߬ߡߍ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߖ߭ߎߥߍ߲ ߦߋߓߊߟߌ ߘߐ߫ ߓߴߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߝߍ߬
ߦߋߟߋ߲ ߓߋ߫ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫. ߊ߬ ߡߊ߫ ߡߍ߲߫߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߏߞߏ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߟߊ߫ ߡߎ߬ߕߎ߲߬
ߞߟߎ; ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߐ߬ߞߐ߬ߖߌ ߟߊ߫ ߝߏ߫ ߣߴߏ߬ ߕߍ߫ ߦߋ߬
ߟߊ߲߬ߓߏ߲ ߠߎ߬.
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߦߋߟߋ߲ ߛߊߣߌ߲߫ ߥߟߊߞߌ ߦߋ߫
ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߖߌ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߞߊ߲߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲ ߝߍ߬. ߞߎߟߎ߲
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߦߙߐ ߖߊ߲ߥߵ ߜ߭ߍ߲ߜ߭ߍ߲ ߘߎߡߊ ߞߊ߲߬ ߑ ߜ߭ߏߛߏ߲ߥߵ ߓߋ߫
ߘߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲. . . .
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߦߋ߫ ߑ ߡߙߎ ߖߍߡߊ߲ ߑ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߛߊ߲ߝߍ߬
ߞߐߞߊߣߊ.
“ߞߙߊߡߜ߭ߐ!” ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߊ ߛߌߙߊ߲ ߞߊߣ ߞߊ ߓߏ߲
ߖߌ߫ ߡߊߞߎ߲.
“ߤߊߙߌ؟”
“ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߘߐ߫ ߦߋ ߖߌ ߞߣߐ߫ — ߤߘߊߡߊߘߋ߲ ߓߟߏ!”
” ߊ߬ߥߐ߬ ߒ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߌ ߦߴߏ߬ ߞߍ߫ ” ߑ ߘߎ߬ߓߎ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊ ߟߊ߫.
ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߖߌ ߟߊߖߍ ߞߊ ߕߎߣߎ߲ߣߋ߲ ߢߣߌ
ߓߟߏ ߟߊ߫߸ ߖߊ߲߬ߞߊߙߏ ߘߏ߫ ߥߟߌ߬ ߘߴߊ߬ ߞߊ߲ߘߎ߮ ߘߐ߫،
“ߏ߬ߟߊ߫ ߏ߬ ߝߍ߲ ߡߌ߲ ߔߊ߲߫ ߘߊ߫ ߖߌ߫ ߞߣߐ߫ — ؟”
ߒ߬ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߖߋ߬ߓߌ߬ߟߌ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߦߊ߬ߣߌ߫ ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߦߋ߫ ߖߋ߬ߓߌ߬ߟߌ ߞߍ߫߸ ߏ߬
ߜߟߋ߬ߞߋ ߦߋߟߋ߲ ߕߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߬ ߘߊ߫ ߖߌ߫ ߞߍ߲ߘߍ ߘߏ߫ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߊ߬ ߟߊ߫
ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߗߍ߭ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߘߐ߫ ߛߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ ߢߍߘߊ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬
ߢߍߥߵ ߓߎߣߓߎߣߟߋ߲ ߘߏ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߊ ߙߏߓߌߥߵ ߓߋ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫
ߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫ ߦߏ߫ ߛߌ߬ߛߌ.
“ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏߥߵ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬!” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߊ߲ ߓߐߙߊ߫
ߏ߬ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߊ߬ ߕߊ ߞߊ߲߬.
"ߊ߬ߥߐ߫"߸ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߡߝߊߣߍ߲߫ ߘߐ߫߸ "ߒ߬ߞߊ߬ ߊ߲ ߡߊ߬ߞߏ߬ ߕߍ߫ ߊ߲ ߖߘߐ߬ ߟߊ߫
ߎ߬ ߞߏ ߟߊ ߛߌߛߊ߲.»
“ߣߌ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫؟” ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߞߘߐߓߐ߫ ߖߌ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߡߊߝߟߍ߫.
ߊ߬ ߞߏ : « ߞߵߊ߬ ߛߙߐ߬ ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ ߘߙߐ߲߫ ߧߙߍ ߟߊ߫ ߊ߲ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ » .
ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ. « ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫ ߛߌߙߊ߲ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߟߊ߫ ߑ ߤߊߙߌ ߑ .
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ ߡߌ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ߲ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫.
ߟߏߙߌ ߥߏߟߘߡߎ ߑ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߝߍ߬ ߜ߭ߎߣߘߏ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߡߊ߫ ߛߐ߲߬ ߏ߬ ߡߊ߬. ߒߜ߭ߊ߬
ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߖߍ߬ߘߍ ߟߊ߫ ߥߘߋ߬ߥߘߋ߬ߟߌ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߟߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫. ߊ߲ ߦߋ ߡߌ߲ ߡߊ ߘߐ߲
ߛߌߙߊ߲ ߣߴߊ߲ ߓߋ߫ ߛߊ߬ߦߊ ߣߌ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊߖߍ߫ ߑ ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬.»
ߧߊߙߌ ߡߊ ߝߏߛߌ ߝߐ߫; ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߛߐߟߌ ߞߍ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߦߋ߫
ߤߊߞߟߌߣߊ ߞߏ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߊߟߋ߲ ߎ ߟߡߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ ߘߜ߭ߎߡߊ
ߊ߬ ߡߊߛߌߟߊ߲ߣߍ߲߫ ߠߋ߬߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߡߍ߲ ߞߊ߫ ߛߌߦߊ߫ ߏ߬ ߘߌ߫߸ ߊ߬ ߡߊ߫ ߟߴߊ߬ ߟߊ߫ ߞߴߏ߬ ߕߍ߫
ߡߊߛߌߙߊߟߋ.
ߊ߬ ߞߏ : « ߒߜ߭ߊ߬ ߎ ߘߐ߫ ߔߊ߲ ߣߊ » ߑ ߞߵߊ߬ ߟߊߢߣߌ ߞߴߊ ߞߊ߲ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ .
ߊ߬ ߣߌ߫ ߡߝߊߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߕߊ. « ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ .
ߧߏߙߌߞߌߛ ߑ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߘߐ߫ ߔߊ߲߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߓߊߟߋ߲ ߞߣߐ߫.»
"ߊ߬ߥߐ߫"߸ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. « ߒ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏ ߣߴߊ߲ ߦߴߊ ߕߊ .
ߧߏߙߌߞߌߛ ߑ ߊ߲ ߓߴߎ ߛߙߐ߬ ߤߙߍ ߡߊ߲ߗߊ߲. ߒߜ߭ߊ߬ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߗߊߡߊ߲
ߘߊ߲ߝߋ߲ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߡߊߞߍߣߍ߲߫ ߣߍߣߍ ߣߌ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߎ߬ ߘߐ߫߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߛߌߟߊ߲߫ ߠߊ߫ ߦߋߟߋ߲ ߢߍ߫،
ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߑ ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߊ߲ ߓߴߊ߬ ߥߟߋ߫ ߊ߲ ߘߍ߬ߡߍ ߡߊ߬ ߣߴߊ߲ ߡߊ߬ߜ߭ߏ ߓߴߊ߬ ߟߊ߫
ߞߎ߲߬ߓߐ. ߕߊߛߎߡߊ ߑ ߧߊߙߌ » ߑ ߘߊ߲ߓߟߌߘߏߙߌ ߦߴߏ߬ ߝߙߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬ ߣߌ߫ ߢߟߍ ߦߋ߫ ߑ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫ .
ߤߊߙߌ߫ ߢߘߊ ߢߊ߯ߡߌ߲ߣߍ߲.
"ߋ߭ߋ߫ . . . ߓߟߏ߫ ߓߍߙߍ . . .” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߖߐߣߊ. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ .
ߦߋߟߋ߲߫ ߝߙߌߛߌߡߊ ߡߊߝߟߍ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘ ߝߊ߲߬ߝߍ߬ ߸ ߞߎߟߎ߲ ߕߘߍ߬ ߡߍ߲ ߡߊ߬ ߤߊߟߌ-ߓߌ߬
ߞߊ߬ ߥߦߊ߬ߛߌ߬ ߞߜ߭ߐߖߌ ߞߊ߲߬. ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߡߊ ߛߌߙߊ߲. ߊ߬ ߓߟߋߓߟߋ
ߓߊߟߋ߲ ߝߌߡߊ߲ ߡߌ߲ ߝߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߛߊ߬ߓߊߥߵ ߟߊ߫ . . . ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߊ߲ߜ߭ߊߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߊ߲ߜ߭ߊߥߵ
ߞߊ߬ߓߌ߯ ߞߏ߫ ߊ߬ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߕߙߋߟߊߥߣߌ߫ ߓߍ߲߬ߢߐ߲߰ߦߊ߫߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߙߐ߲߫ ߘߌ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߝߋߟߌߞߛ ߝߋߟߌߛߌ. . . . ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߍ ߊ ߞߊ ߝߐ߫ ߊ
ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߎ߬ ߦߋ߫ ߞߊ߲ ߓߍ . . . ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߖߊߣߌ ߦߋ ߝߋߎ߫. . . .
"ߊ߬ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߡߊ߲߫ ߦߋ߲߬"߸ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌߛߐߘߌߦߊ ߘߐ߫.
ߕߎ߬ߢߊ߬ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߦߋߟߋ߲߫ ߝߙߌߛߌߡߊ ߦߋ߫ ߓߏ߲߬ߧߊ߬ ߟߊ߫
ߟߊߓߊ߲ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߣߌߕߙߌ ߘߐߥߵ ߞߣߐ߫ ߑ ߞߎߟߎ߲ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߗߌ߫
ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫ ߞߏ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߊ ߘߊߡߌߣߍ ߟߊ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߊ ߓߙߎ ߦߋߟߋ߲ ߥߟߌ߫ ߊ ߦߴߊ ߦߋ ߞߏ ߎ ߛߋߙߊ ߝߕߌߣߌ ߘߐ ߟߊ
ߞߟߎ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߝߙߎ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߟߊ ߞߏ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫.
"ߌ ߖߊ߲߬ߕߏ߫ ߌ ߞߣߊ߫ ߡߊ߰ ߖߌ ߟߊ߫"߸ ߘߎ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫ ߦߏ߫
ߤߊߙߌ߫ ߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߎߟߎ߲ ߞߣߐ߫.
ߕߌ߲ ߕߎ߲߬ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߟߊ߫ ߛߓߍߘߊ ߘߌ߫߸ ߊ߬ ߘߐߦߙߌߥߊߣߍ߲߫
ߞߓߊ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫ ߝߘߍ߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߝߏߦߌ߬ ߡߊ߫ ߟߐ߬ ߡߍ߲ ߞߊ߲߬ ߝߏ߫ ߏ߬ ߓߐߛߎ߲
ߦߋߟߋ߲߫ ߝߙߌߛߌߡߊ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߣߴߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߘߊ߫ ߡߊ߬ߛߎߘߎ߲ߧߊ ߘߐ߫.
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߊ ߖߊ ߊ ߟߊ; ߊ ߘߊߡߌߣߍ ߟߊ߫ ߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ ߦߋ ߘߐߥߵ ߞߊ ߟߊ߲ߔߊߣߞ߲ ߦߋ
ߢߌ߬ߡߊ߸ ߒ߬ߞߊ߬ ߏ߬ ߞߐ߫߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߦߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߊ߲߬ߘߊ߬ߟߌ߲߬ ߞߓߊߡߊ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߘߐ߫
ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߔߊߣߛߌ ߑ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߔߍ߲ߕߙߌ ߘߐ ߞߊ߲߬.
ߘߎ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߖߌߘߊ ߟߊ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߓߊ߬ߕߏ߬. ߞߙߝߍ
ߝߊ߲߭ ߝߍ߬߸ ߊ߬ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߊ߬ ߞߣߐ߫. ߓߊߛߣߌ ߞߎ߲߬ ߝߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߖߌ߫ ߡߌ߬ߙߌ߲߬ߘߌ ߟߊ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߓߐ߫.
“ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟” ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫.
” ߒ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ” ߑ ߘߎ߬ߓߌ߬ߘߎ ߞߏ. “ߝߍ߲ ߘߐ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߖߙߐ .
ߒߜ߭ߊ߬ ߑ ߏ߬ ߞߊߓߏ߬ ߖߏߟߌ ߣߌ߫ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏߥߵ ߦߋ߫.»
ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߦߊ߬ߙߊ߲߬ ߓߟߏߡߊߘߏ߲ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߊ߬ ߓߟߏ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߖߋ߬ߣߌ߲߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߘߐߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߓߊߛߌ ߞߐߞߊ߲ߠߊ.
“ߗߍ߭ ߑ ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߌ ߞߣߊ߫ ߡߜ߭ߊ — !”
"ߒ ߕߴߛߋ߫ ߒ ߡߊ߰ ߟߊ߫"߸ ߘߎ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߡߎߢߍ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫. "ߦߋ߫؟ ߒ ߕߴߛߋ߫ ߒ ߡߊߘߏ߲߬ ߠߊ߫ ߡߐ߰ ߛߌ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߣߌ߲߬ ߞߊ߲߬. ߌ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫.”
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߓߟߏ ߘߏ߲ ߖߊ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߟߊߖߍ ߞߊ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߜ߭ߊ ߝߎߙߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߊ߬ ߓߊ߬ߟߊ߲߬ ߦߋߓߊߟߌ ߘߏ߫ ߓߍ߲߬ߢߐ߲߰ߦߊ߫ ߡߍ߲ ߞߵߊ߬ ߞߎ߬ߡߊ߲߬ߘߌ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߛߊߣߕߌ ߞߋߟߋ߲ ߞߣߐ߫. ߊ ߞߊ ߡߜ߭ߊ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬ ߊ ߞߊ
ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߡߊ߫ ߝߏߦߌ߬ ߓߍ߲߬ ߝߏ߫ ߝߢߐ߫ ߖߊ߬ߣߍ߲ ߡߍ߲ ߕߍ߫ ߡߊ߰ߡߊ߲߫ ߠߊ߫.
"ߌ ߓߐ߫ ߛߌߟߊ ߟߊ߫ ߸ ߌ ߖߏ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫"߸ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߊ .
ߜߟߋ߬ߞߋ ߞߊ߬ ߕߏ߰ߝߏ߬ ߝߙߋߞߋߣߍ߲ ߠߎ߬ ߞߍ߫ ߞߐߞߊ߲ߠߊ ߞߊ߲߬
potion, ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߕߍ߫. ߝߏߛߌ߬ ߡߊ߫ ߞߍ߫ ߑ ߝߏ߫ ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߑ ߝߎߙߊ ߡߊ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߘߐ߯ߣߌ߫. ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߞߎ߲߬
ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߦߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߟߊ߫ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ߣߍ߲߫ ߞߐ߫ ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߟߊߓߐ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߞߎ߲߬ߠߊ߬ߝߎߟߋ߲ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫.
“ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߧߏߙߌߞߌߛߵ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߗߍ؟”
“ߏߧߧ ߊ߬ߥߐ߬.” ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߓߊߛߍ߲ ߞߣߐ߫ ߞߏߛߓߍ߫.
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߘߊ ߥߟߊߞߌߣߍ߲ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߬ߠߊߛߌ߰ߣߍ߲߫ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߣߎ߲߬ߞߎ߬ߣߍ߲ ߞߊ߲߬
ߝߎߙߊ ߓߌߣߞߣߍ. » ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߗߜ߭ߏߘߌ؟ ߓߊߛߌ ߣߌ߲߬ ߕߴߛߋ߫ ߘߏ߲߬ ߠߊ߫ ߓߟߏ ߟߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߕߎߣߎ߲߫߸ ߞߵߊ߬ ߘߐߕߟߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߫ ߥߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߌ߲߬.
ߊ߬ ߘߏ߲߬ ߕߴߛߋ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߠߊ߫ ߥߟߊ߫ ߞߊ߬ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߞߍ߫ ߥߟߊ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߫ ߢߊ߫ ߜߘߍ߫ ߡߊ߬
ߊ߬ ߛߎ߲ߞߎ߲،
ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߎߘߊߞߍ߫߸
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߝߢߐ ߘߐ߫߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߙߏ߫ ߘߎ߬ߡߊ ߡߌ߬ߣߊ߬
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߊߓߐ߫ ߦߙߐ ߛߌ߫ ߟߊ߫.
“ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߘߙߐ߲ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߣߌ߲ ߝߎߙߊ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߡߌ߲߬.”
"ߡߎ߬؟" ߧߊߙߌ ߞߏ. "ߊ߬ߦߌ߫!"
ߊ߬ߥߐ߫߸
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߊ߬ ߘߎ߬ߜ߭ߎ ߞߣߐ߫ ߏ߬ ߟߊߖߍ߫.»
“ߒߜ߭ߊ߬ ߣߴߏ߬ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ — ߣߴߏ߬ ߦߴߊߥߵ ߝߜ߭ߊ߬ ߥߊ߬؟”
"ߏ߯ ߸ ߒ ߛߌߞߊ߫ ߘߊ߫ ߞߴߏ߬ ߘߌ߫ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߕߋ߲߬"߸ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫
ߘߜ߭ߐߣߌ. « ߡߊߕߜ߭ߌ ߥߏߟߘߡߎ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߝߜ߭ߊ߬ ߡߌ߲ .
ߊ߬ ߛߋ߫ ߘߊ߫ ߕߌ߲ ߣߌ߲߬ ߡߊ߬.
ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߌ߲߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߟߊ߫ ߝߊ߬ߕߐ ߟߋ߬ ߘߌ߫
ߗߍߛߙߌ ߞߊ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ ߓߍ ߟߊ؟
“ߗߍ߭,” ߧߊߙߌ ߞߏ ߊ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߊ ߞߊ߲ ߕߏ ߊ ߞߊ ߤߊߞߟߌ ߟߊ “ߗߍ߭ ߣߌ߲ ߦߋ߫
ߥߏߟߘߡߎ ߊ߲ ߦߋ —”
“ߒ ߓߋ߫ ߤߊߞߍ߬ߕߏ ߧߊߙߌ; ߒ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߑ ߊ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߝߜ߭ߊ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߡߌ߲ ߛߋߙߊ߫ ߣߌ߲߬ ߞߟߎ ߟߊ » ߑ ߘߎ߬ߓߌ߬ߘߎ .
ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߟߊߕߍ߲. « ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߴߎ߬ ߕߏ ߢߣߊߡߊ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ .
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߘߐ߲ ߗߜ߭ߏߘߌ ߎ ߛߋߙߊ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߞߊ ߕߊ ߊ ߞߊ ߟߝߛߓߜ߭ߊߥߵ ߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌ߲ ߞߊ ߓߊߟߏ ߏ ߦߋ ߡߎ߲ ߞߊ ߞߏ ߎ ߞߎ߲ ߓߋ .
ߞߊ߬ ߓߊߛߌ ߘߐߞߏߟߏ߲ߧߊ߫. ߌ ߞߣߊ߫ ߢߌ߬ߣߊ߬ ߞߏ߫ ߡߊ߰ߙߌ ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙ ߟߊߣߍ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫
ߞߏ߫ ߊ߬ߟߋ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߔߋ߫ ߟߋ߬ ߦߴߊ߬ ߟߊ߫ ߤߏߙߑߞߙߎߞߛ ߟߎ߫ ߟߐ߲߫ ߠߊ߫،
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ ߞߎߡߊ ߞߎߡߊ ߒߜ߭ߊ ߣߌ߲ ߛߌߢߍ߲ ߟߊ ߘߊ߲ߓߟߌߘߏߙߌ ߦߴߊ ߞߊ
ߓߟߏ ߡߊߞߎ߲߬ ߞߊߡߊ߬߸ ߞߵߊ߬ ߢߊߞߘߐߛߘߌ߬ ߣߍ߲ߞߍ߫ ߢߡߊߙߌ߬ߘߌ ߖߌ ߘߐ߫߸ ߊ߬ ߜߍߣߍ߲߫
ߞߊ߬ ߡߙߌ ߞߏߛߓߍ߫.
ߊ߬ ߞߏ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ : « ߛߌߜ߭ߊ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫ ߑ ߣߌ߲ ߝߎߙߊ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߘߐ ߟߊ߫ .
ߏ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߊߟߌ ߧߏߙߌߞߌ ߕߊ ߟߊ߫. ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߝߌߢߍ߲.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߍ߫ ߒ ߢߌ߬ߣߊ߬ ߟߊ߫ ߒ ߧߋ߫ ߦߊ߲߬ ߡߍ߲ ߞߏߛߐ߲߬߸ ߞߊ߬ ߘߌߡߌ߲߫ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߟߊߥߟߌ߬ ߒ ߡߊ߬߸ ߣߌ߲߬ ߦߋ߫
ߧߊߙߌ ߑ ߏ߬ ߓߍ߫ ߞߍ߫ ߌ ߞߊ߫ ߕߙߊ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߋ ߓߋ߫ ߕߏ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲߬
ߤߊߟߌ߬ ߣߴߌ ߞߊ߬ ߓߊߛߌ ߟߊߘߏ߲߬ ߒ ߘߊ ߘߐ߫߸ ߋ
ߝߊ߰ߡߎ߬؟"
ߎ߬ ߢߍߥߵ ߦߴߎ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߊ߲߬ ߢߍߘߊ ߝߌߡߊ߲ ߓߍ ߞߍߙߊ ߣߌ߲ ߞߓߊߞߏ ߦߋ.
ߦߋߟߋ߲߫ ߝߙߌߛߌ. ߧߊߙߌ ߡߊ ߞߎߡߊ. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߊ ߥߟߋ߫ ߟߊ ߥߊ߬
along — ߥߟߊߛߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊߛߌ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߘߊ߲ߓߟߌߘߏߙߌ ߡߊ߬ ߖߊߜ߭ߏߦߊ ߟߊ߫ ߑ ߡߌ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߡߌ߫ ߡߢߎ ߕߍ߫ ߊ ߟߊ ؟
ߘߎ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߌ ߤߊ߲ߞߟߌ ߦߋ߫ ߒ ߠߊ߫ ߗߏ߯ߦߊ ߡߍ߲ ߠߊ߫
ߒ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߣߴߌ ߦߋ߫ ߒ ߝߍ߬؟»
ߧߊߙߌ ߛߌߜ߭ߊ ߟߊ ߞߊ ߢߍ ߓߎߟߡߊߥߵ ߟߊߖߍ ߡߌߣߎ ߦߟߍߡߊߙߊ
ߝߙߌߛߌ ߦߋ߫ ߓߊߛߌ ߦߋߟߋ߲ ߥߟߊߞߌ ߘߐ߫.
“ߒߜ߭ߊ߬ ߣߌ߲ — ?”
“ߌ ߦߴߊ ߞߊߟߌ ߒ ߦߋ߫ ߗߌߢߍ߲ ߏ߫ ߗߌߢߍ߲ ߓߊߕߏ ߌ ߡߊ߬ ߥߊ߬؟”
“ߊ߬ߥߐ߬ ߒߜ߭ߊ߬ —”
“ߒ ߦߴߊߥߵ ߟߊߛߐߡߣߌ ߥߊ߬ ߒ ߡߊ ߟߊߛߐߡߣߌ ߞߏ ߝߙߊߕߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߥߊ߬؟”
“ߊ߬ߥߐ߬,” ߧߊߙߌ ߞߏ “ߒߜ߭ߊ߬ —”
"ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬ ߸ ߏ߬ ߘߐ߫"߸ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߡߊߘߏ߲ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߙߏ߫ ߘߐߞߏߟߏ߲ ߞߘߐߕߊ߬߸ “ߒ ߠߊ߫ ߟߐ߬ߒ߬ߞߋ߬ߟߊ ߟߎ߬ ߦߴߌ ߓߟߏ߫،
“ߡߎ߬ߣߊ߫ ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߎߙߊ ߡߌ߲߬ ߊ ߣߐ ߟߊ؟” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߣߌ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߋ߫.
« ߓߊߏ߬ ߣߋ ߞߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߒ ߤߊߞߟߌ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߡߊ߲ߗߊ߲ ߞߏߛߓߍ߫ .
ߣߊ߬ߝߊ ߓߴߊ߬ ߟߊ߫ » ߑ ߏ߬ ߞߎߡߊ ߘߊߓߌߟߊ . “ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߍ߯ ߑ ߧߊߙߌ ߑ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߒ ߓߋ߫ .
ߌ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߡߌ߲ ߌ ߓߴߌ ߛߋߞߏ ߓߍ߯ ߞߍ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߓߊߕߏ
ߡߌ߲߬؟”
“ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ — ?”
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ ߥߊ߬؟”
"ߒߜ߭ߊ߬ -"
“ߌ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߧߊߙߌ.”
“ߣߋ — ߊ ߞߊߢߌ ߒߜ߭ߊ —”
ߦߊ߬ߣߌ߫ ߤߊߙߌ߫ ߦߋ߫ ߝߎ߬ߙߎ߲߬ߞߎ߬ߟߌ߫ ߜߘߍ߫ ߞߍ߫ ߸ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߊ߬ ߞߙߏ߫ ߘߎ߬ߡߊ ߟߊߖߌ߰ ߓߊߛߌ ߞߣߐ߫. ߝߌ߬ߟߊ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߕߟߊ߫߸ ߤߊߙߌ߫
ߊ߬ ߖߌ߰ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ ߕߍߣߊ߬ ߛߋ߫ ߟߊ߫ ߡߊ߰ ߟߊ߫ ߓߊߛߌ ߟߊ߫ ߞߙߏ ߟߊ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߘߎ߬ߡߊ ߖߌ߰ ߘߊ߫ ߞߐߞߊ߲߬ ߦߏ߫ ߝߏߦߌ߬ ߡߊ߫ ߞߍ߫ ߢߊ ߡߍ߲، ߥߜ߭ߊߕߌ ߖߎ߬ߡߍ߫
ߥߙߏ ߞߎ߲ ߝߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߝߏ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߊ߬ ߘߊ ߡߊ߬ ߑ ߘߎ߬ߓߎ ߦߴߊ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫.
“ߌ ߞߊ߫ ߞߣߍߦߊ ߢߎߡߊ߲ ߧߊߙߌ.”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߙߏ߬ߞߏ ߟߊߖߌ߰. ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߛߌߙߊ߲ ߊ ߓߟߏߥߵ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߊߛߌ ߘߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߝߏ߫ ߊ߬ ߓߟߏߞߐߣߌߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬.
“ߞߙߊߡߜ߭ߐ؟” ߊ߬ ߞߏ ߣߌ߲ ߖߙߐߟߋ߲ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߘߊ߲ߓߌߟߏߙߌ ߦߋ߫
ߥߙߏ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲. “ߌ ߤߊߞߟߌ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟”
ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߘߐߘߐ߲߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߌ߰. ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫
ߣߌ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߡߌ ߟߊ. ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߊ߬ ߘߎ߬ߡߊ ߓߌ߬ߟߊ߫ ߝߎߦߋ߲ߦߊߓߟߏߡߊ߬
ߞߵߊ߬ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߘߊ߬ߡߊ߲߬ߘߊ ߞߣߐ߫ ߞߵߊ߬ ߟߝߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߌ߲߬ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߜߘߍ߫.
ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫ ߸ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߊ߬ ߓߊߛߌ ߞߙߏ߫ ߛߓߊ߬ ߡߌ߲߬.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߊ߯ߙߌ ߣߊ߯ߣߌ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߑ ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߢߍߝߍ߬ ߑ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߡߊ߬. ߊ߬ ߢߍߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߘߊߕߜ߭ߎ ߧߊߟߌ ߊ ߞߊ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ
ߞߊߜ߭ߌߙߌ߲.
"ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߡߐ߯ ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ؟" ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߊ߬ ߞߊ߲ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫. "ߓߋߛߋ߫
ߌ ߓߋ߫ ߒ ߡߊ߫؟”
ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߡߊ߫ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߞߍ߫. ߊ ߢߍߘߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߓߋ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߓߊ ߒߜ߭ߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߜ߭ߏ ߖߜ߭ߎ ߘߐ ߛߜ߭ߏ. ߊ߬ ߞߊ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߌ .
goblet ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߝߌߦߊ; ߝߎߙߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߏ߲ ߊ ߟߊ. ߤߊߙߌ߫
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߢߍߕߐ߫ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߘߎ߬ߡߊ߬ ߞߙߏ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߊ߬.
“ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߌ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊߡߍ؟” ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߝߊߟߊ߲ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫.
ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߞߊ߲ ߘߏ߫ ߟߊ߫ ߤߊߙߌ߫ ߡߊ߫ ߡߍ߲ ߝߐ߫
ߊ߬ ߟߐ߲߫߸ ߓߊߏ߬ ߊ߬ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߙߌ߫ ߞߊ߬ ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߛߌߟߊ߲߫ ߡߍ߲߫ ߕߋ߲߬.
“ߒ ߕߋ߫ ߝߍ߬ . . . ߌ ߞߊߣߊ߬ ߣߋ ߞߍ߫ . . .”
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߢߘߊ ߜߍߡߊ߲ ߘߐ߫ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߡߍ߲ ߠߊ߫ ߞߏߢߊ߬
ߣߎ߲ ߞߙߎ߬ߣߍ߲ ߣߌ߫ ߢߟߊ ߞߊߙߏ߫ ߕߟߊ߸ ߊ߬ ߘߏ߲߬ ߡߴߊ߬ ߟߐ߲߫ ߡߎ߲߬
ߞߊ߬ ߞߍ߫.
“. . . ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ . . . ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߖߐ߬ . . .” ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫.
"ߋ . . . ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߐ߬ ߑ ߞߙߊߡߜ߭ߐ » ߑ ߤߊߙߌ ߞߏ. “ߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬
ߊߥߵ ߧߊߞߟߌ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߟߊ ؟ ߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ ߌ ߞߊ߲ ߞߊ ߕߏ ߡߌ߲.
ߦߊ߬ . . .”
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߜߏߦߊ߫ ߸ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߡߍ߲ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߸ ߏ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߜߏ߬ߙߏ߲߬
ߞߙߏ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߘߊ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߊ߰ ߸ ߖߐ߲߬ߛߊ߫
ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߊ߬ ߓߊߛߌ ߕߐ߭ ߡߌ߲߬ ߞߣߐߘߐ߫.
"ߊ߬ߦߌ߫ . . .” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߞߙߏ ߡߊߖߌ߰ ߊ߬ ߞߣߐ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߊ߫ ߊ߬ ߦߋ߫. » ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬. . . . ߒ ߕߋ߫ ߝߍ߬.
. . . ߒߓߋ߫ ߕߊ߯. . . .”
” ߊ ߞߊߢߌ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ” ߧߊߙߌ ߞߏ ߊ ߓߟߏ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫. « ߏ߬ ߓߍ߯ ߘߋ߬
ߗߍ߲߭ߘߏ ߒ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ —”
"ߊ߬ ߟߊߟߐ߬ ߸ ߊ߬ ߟߊߟߐ߬"߸ ߘߎ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫.
"ߊ߬ߥߐ߫ . . . ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߏ߬ ߓߴߊ߬ ߕߏ߫ ߊ߬ ߖߐ߬ » ߑ ߧߊߙߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫. ߊ߬ ߞߊ߬ ߞߙߏ ߞߣߐߟߊ ߟߊߘߏ߲߬ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ߣߍ߲ ߘߐ߫.
ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫߸ ߡߞߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߖߊ ߟߊߡߣߌ߫
chambre, ߖߌ߫ ߝߌߡߊ߲ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߞߊ߲߬.
« ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߒ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߑ ߒ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߑ ߒ ߞߣߊ߫ ߒ ߞߍ߫ ߑ ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ .
ߟߊ߫. . . .”
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬!” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ߲ ߓߊ ߟߊ ߊ ߞߊ
ߓߟߏߥߵ ߓߋ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߎߙߊ ߞߎ߲߭ ߥߐ߯ߙߐ߫ ߕߊ ; ߓߊߛߌ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߘߏ߲߬ ߛߌߛߊ߲߬. » ߝߏߛߌ߬ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߌ ߡߊ߬߸ ߌ ߞߎ߲߬ߠߊ߬ߝߎߟߋ߲ߣߍ߲߫߸ ߊ߬ ߕߍ߫ ߕߎ߬ߢߊ߬ ߘߌ߫߸ ߒ ߧߋ߫ ߒ ߞߊ߬ߟߌ߬ ߟߴߊ߬ ߕߍ߫ ߕߎ߬ߢߊ߬ ߘߌ߫߸
ߣߌ߲ ߕߊ. . . .”
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߓߏ߲߬ߧߊ߫ ߸ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߊ߬ ߡߌ߲߬ ߸ ߦߏ߫ ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߓߊߛߌ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߓߊ߲ ߞߐ ߞߙߏ ߟߊߖߌ߰ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߖߌ߰ ߘߊ߫
ߊ߬ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߞߏ߫ : « ߏ߬ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߣߋ ߖߟߊ߬ߞߌ ߦߋ߫ ߑ ߣߋ ߖߟߊ߬ߞߌ ߓߍ߯ ߘߋ߬ » . « ߒߓߋ ߢߣߌ ߊ ߟߊߖߐ .
ߣߋ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߖߜ߭ߎ ߞߍ߫ ߏߧߧ ߒߓߋ ߢߣߌ ߊ ߟߊߖߐ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߕߋߣߊ ߊߓߘߊ ߊߓߘߊ
ߕߜ߭ߎߣߌ . . .”
"ߣߌ߲߬ ߘߴߊ߬ ߟߊߟߐ߬ ߸ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫"" ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߸ ߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߦߋ߫ ߘߐߕߍ߰ߕߍ߰ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߊߛߌ ߞߙߏ߫ ߥߐߙߐ߲ߥߌߟߊߣߊ߲ ߟߊߘߏ߲߬ ߠߊ߫ ߘߎ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߟߊ߫
ߘߊ.
ߘߎ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߞߵߊ߬ ߡߊߛߌߟߊ߲߫ ߦߏ߫ ߕߙߐߟߌ߫ ߦߋߓߊߟߌ ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲߫، ߊ߬ ߓߟߏ ߡߣߎߡߎߣߎ߲ߠߊ ߕߎ߲߬ ߓߍߢߌߣߌ߲߫ ߞߊ߬ ߞߙߏ߫ ߝߊߣߍ߲ ߜߊ߬ߛߌ߬
ߞߊ ߓߐ߫ ߧߊߙߌ ߓߟߏߥߵ ߟߊ߫ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߑ « ߌ ߞߊߣߵߎ߬ ߕߙߐ߫ ߑ
ߌ ߞߣߊ߫ ߕߙߐ߫ ߞߍ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫߸ ߌ ߖߏ߫߸ ߒߠߋ ߝߎ߬ߕߎ߲߬ߕߌ ߟߋ߬߸ ߌ ߦߋ߫ ߒ ߕߙߐ߫ ߏ߬ ߣߐ߭ ߘߐ߫. . .”
” ߦߊ߲߬ ߑ ߣߌ߲߬ ߡߌ߲߬ ߑ ߣߌ߲߬ ߡߌ߲߬ ߑ ߌ ߓߍ߫ ߓߊߟߏ߫ ” ߑ ߤߊߙߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߢߍ߲ ߞߎ߲߬ߝߟߐ ߑ ߘߎ߬ߓߌ߬ߘߎ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߘߊߓߐ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߞߊ߫ .
ߘߊ ߧߊߟߌ ߊ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ ߞߎߣߞߟߏ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߛߋ߲߭.
ߥߊ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߢߍߝߍ߬ ߑ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߞߎߡߊ ߑ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߞߣߐߥߵ ߜ߭ߐ߲߫
ߘߎ߱ ߞߊ߲߬߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߞߙߏ߫ ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߘߐ߬ߣߊ߲ ߟߝߊ߫،
“ߒߓߋ߫ ߒ ߢߣߌ߫ ߒߓߋ ߒߓߟߏ߫ ߒߓߋ . . . ߏ߬ ߕߍ߫ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫ ߑ ߒ ߕߍ߫ ߝߏߛߌ߬ ߞߍ߫ . . .”
“ߌ ߦߋ߫ ߡߌ߲߬ ߘߐߙߐ߲߫߸ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫߸ ߌ ߦߋ߫ ߡߌ߲߬ ߘߐߙߐ߲߫ . . .”
ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߊ߬ ߡߌ߲߬ ߦߏ߫ ߘߋ߲ߡߌߛߍ߲ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߛߊ߬ ߟߊ߫ ߡߌ߲߬ߟߐ߮ ߓߟߏ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߞߍ߫ ߕߎߡߊ
ߊ߬ ߓߊ߲߫ ߘߊ߫߸ ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߞߣߐߘߐ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߟߋ߬. "ߊ߬ߦߌ߫
ߗߊߡߊ߲ ߑ ߒߓߋ ߢߣߌ ߑ ߗߊߡߊ߲ ߕߍ߫ . . .”
ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߓߊߛߌ ߞߙߏ߫ ߕߊ߲߫ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߘߎ߬ߡߊ ߟߊߞߏߟߐ߲߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߊߛߌ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߡߜ߭ߎ߫.
« ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߦߋ߲߬ ߑ ߞߙߊߡߜ߭ߐ. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߡߌ߲߬ ߑ ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߡߌ߲߬. . . .”
ߊ߬ ߞߊ߬ ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߘߐߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫ ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ
ߥߙߏ ߖߌߟߊ; ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߞߊ ߝߊߟߋ߲
ߘߎ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߘߌߡߌ߲ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬
ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߑ « ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߛߊ߬ ! ߒߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߛߊ߬! ߊ߬ ߟߊߟߐ߬ ߸ ߊ߬ ߟߊߟߐ߬ ߸ ߒ ߧߴߊ߬ ߝߍ߬
ߞߊ߬ ߛߊ߬!”
» ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߡߌ߲߬ ߑ ߞߙߊߡߜ߭ߐ. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߡߌ߲߬. . . .”
ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߞߊ߬ ߡߌ߲߬߸ ߊ߬ ߡߊ߫ ߓߊ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫
ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߏ߫ ߒ ߝߊ߰߹
“ߣߌ߲߬ — ߣߌ߲߬ ߓߍ߫!” ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߌߢߍ߫. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߡߌ߲߬ ߘߙߐ߲߫ . . . ߊ߬ ߓߋ߫
ߞߊ ߓߊ߲߫ . . . ߊ ߓߍ߯ ߟߊ !»
ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߞߊ߬ ߞߙߏ ߘߎ߲߫ ߞߵߊ߬ ߕߏ߲ߘߋ߫ ߟߊ߬ߓߊ߲ ߓߍ߯ ߟߊߖߌ߰ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߣߌ߫ ߝߌߢߍ ߓߊ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߊ߬ ߢߍߘߊ ߞߊ߲߬.
"ߊ߬ߦߌ߫!" ߤߊߙߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫߸
ߦߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߍ߫߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߞߙߏ ߟߊߝߟߌ߬ ߓߊ߬ߛߊ߲ ߞߣߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߟߊߝߟߌ߬ ߘߎ߰ߟߊ߫
ߘߎ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬߸ ߞߵߊ߬ ߟߊߦߟߍ߬ ߊ߬ ߞߐ ߘߐ߫، ߘߎ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߟߊ߫ ߢߟߊ ߟߎ߫ ߕߎ߲߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߸ ߊ߬ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ߣߍ߲߫ ߸ ߊ߬ ߢߊ ߟߎ߬ ߡߊߕߎ߲߯ߣߍ߲߫. "ߊ߬ߦߌ߫،"
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߊ߬ ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߦߙߍߦߙߍ߫߸ ߊ߬ߦߌ߫߸ ߌ ߡߊ߫ ߛߊ߬߸ ߌ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫
ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߔߛߐߣߌ ߦߋ߫ ߑ ߥߟߌ߫ ߑ ߥߟߌ߫ — ߙߋߣߎߥߊߕߌ!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߑ ߊ߬ ߞߊ߫
ߜߟߋ߬ߞߋ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߛߌߛߌ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߟߊ߫، ߦߋߟߋ߲ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬
ߒߜ߭ߊ߬ ߝߏߛߌ߬ ߡߊ߫ ߞߍ߫. “ߙߊ߲ߣߎߥߊߕߌ — ߗߍ߭ — ߒߓߋ ߢߣߌ —”
ߘߎ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߢߊߞߌߛߍ ߟߎ߬ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߘߊ߫߸ ߧߊߙߌ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߔߊ߲.
“ߡߛߊ߬ߞߍ ߑ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߌ ߦߋ߫ — ؟”
"ߖߌ߫"߸ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߵߊ߬ ߞߎߟߋ߫.
“ߖߌ,” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߔߊ߲߫. "ߊ߬ߥߐ߫ -"
ߊ߬ ߦߴߊ ߔߊ߲ ߊ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߋ߫ ߞߌߟߊ ߡߌߣߍ ߊ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߌߟߊ .
ߓߊߛߌ; ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߊߣߎ ߔߍߙߌ ߡߌ߲ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߲߬ ߊ߬ ߞߙߐ߫ ߏ߬ ߛߍߓߍ߲.
“ߊߜ߭ߌߡߊߣߕߌ!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߙߏ ߟߊ߫،
ߞߙߏ ߝߊߣߍ߲߫ ߖߌ߫ ߛߊߣߌ߲ߡߊ߲ ߠߊ߫، ߤߊߙߌ߫ ߓߋ߬ ߘߴߊ߬ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߟߊ߫
ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬߸ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߞߘߐߕߊ߬߸ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߘߎ߬ߡߊ ߘߌ߫ ߊ߬ ߕߊ ߡߊ߬
lips — ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߘߏ߲߬. ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߵߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߝߌߢߍ ߟߊ߫.
“ߒߜ߭ߊ߬ ߘߐߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ — ߊߥߵ ߞߊ — ߊߜ߭ߌߡߊߣߕߌ!” ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫߸
ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߙߎ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߞߌߟߊ ߟߊ. ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߜߘߍ߫ ߸ ߝߌ߬ߟߊ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߘߐ߫ ߸ ߖߌ߫ ߛߊߣߌ߲ߡߊ߲߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߘߴߊ߬ ߞߣߐ߫ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ߣߍ߲ ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߘߊ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲.
ߖߌ ߕߎߣߎ߲ߠߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫.
“ߡߙߊ߬ ߒ ߓߋ߫ ߒ ߟߊߖߍ߫ ߒ ߓߋ߫ ߒ ߟߊߖߍ߫!” ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߖߌ߰ߕߍ߰ߓߟߏߡߊ߬߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߞߍ߫
ߌ ߞߣߊ߫ ߡߙߌ߫ ߞߏ߫ ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߓߴߛߋ߫ ߊ߬ ߟߊߡߍ߲߫ ߠߊ߫، ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߊ ߞߊ
ߞߙߍߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߓߊߥߵ ߟߊߓߐ߫ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߡߜ߭ߊ߬ߦߊ. “ߊߜ߭ߌߡߊߣߕߌ — ߊߜ߭ߌߡߊߣߕߌ — ߊߜ߭ߌߡߊߣߕߌ!”
ߞߙߏ ߝߊߣߍ߲߫ ߞߵߊ߬ ߘߐߞߏߟߏ߲ߧߊ߫ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߜߘߍ߫. ߥߊ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߘߎ߬ߓߎ ߞߊ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߐ߬. ߊ߬ ߞߎ߲ߞߟߏ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߛߌߙߊ߲ ߟߊ߫ ߧߊߙߌ
ߊ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߊ ߦߙߍ ߟߊ ߛߌߙߊ ߞߋߟߋ߲ ߡߌ߲ ߕߏߙߊ߫ ߖߌ ߛߙߐ߬ ߟߊ ߓߊ ߛߊߓߎߟߊ ߥߏߟߘߡߎ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߟߊߓߍ߲ ߏ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫. . .
ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ ߝߟߌ ߝߙߎ ߘߊ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߓߌ߲ .
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߓߊߟߋ߲ ߞߣߐ߫ ߞߵߊ߬ ߝߊ߫ ߖߌ߫ ߖߌߞߓߊ ߟߊ߫
ߊ߬ ߡߊ߫ ߕߎߣߎ߲߫.
“ߗߍ߭ — ߦߊ߲߬!” ߧߊߙߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߝߍ߬
ߖߌ ߓߋ߫ ߘߊ߲ߓߌߟߏߙߌ ߢߍߘߊ ߞߊ߲߬.
ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ ߛߊߓߎߟߊ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߊ ߓߟߏ ߟߊ߫
ߞߊ ߞߎߔߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߏ߬ ߕߋ߫ ߖߌ ߣߣߍ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߋ߲ ߦߋ߫. ߢߟߍߡߊ
ߓߟߏ ߜߍߡߊ߲ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߞߘߎ ߡߌ߬ߣߊ߬߸ ߊ߬ ߕߘߍ߬ ߦߋ߫ ߘߊ߲ߝߋ߲ ߡߍ߲ ߕߊ߫ ߘߌ߫߸ ߏ߬ ߦߴߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߠߊ߫ ߘߏߣߍ߲ߘߏߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߕߐ߫ ߝߘߊ ߞߊ߲߬، ߓߊߟߋ߲ ߞߐߞߊ߲ߠߊ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߣߐ߰ߦߊ߫ ߟߊ߫ ߘߎ߬ߡߊ߬ߙߋ ߟߊ߫ ߡߎ߬ߕߎ߲߬߸ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊߖߍ ߞߎߣߞߟߏ ߖߍߡߊ߲ߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߟߏߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߐ߫
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߖߌ߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߠߊ߫߸ ߗߍ߭ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߡߏ߬ߛߏ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߘߋ߲ߡߌߛߍ߲ ߠߎ߬߸
ߢߊ ߦߋߟߋ߲ ߕߍ߫ ߦߋߟߋ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߙߎ ߟߊ : ߛߊ߬ߓߊߥߵ ߞߟߎ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߖߌ߫ ߝߌߡߊ߲ ߟߊ߫.
"ߔߋߕߙߌߝߌߞߎߛ ߕߏߕߊߟߎߛ߹" ߤߊߙߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߟߊߡߙߊ߬
ߕߌ߲ ߞߐߞߊ߲ߠߊ߫ ߣߎ߲߬ߞߎ߬ߣߍ߲ ߢߌ߲߯ߣߍ߲ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߦߌ߬ߘߊ߬
ߝߕߌߣߌ ߡߌ߲ ߓߟߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߟߊ : ߊ ߦߴߊ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ ߓߌ߲ ߞߐߝߍ
ߖߌ ߞߣߐ߫ ߣߌ߫ ߔߙߋߛߋ ߦߋ߫; ߊ߬ ߦߴߊ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߒߜ߭ߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߗߊߡߊ߲
ߡߜ߭ߐߥߵ ߗߊߡߊ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߝߙߎ ߞߊ߲߬ ߎ߬ ߓߟߏ ߞߟߏߡߊߥߵ ߟߊ߫
ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߊߥߵ ߡߜ߭ߊ ߊ ߞߊ ߢߍ ߣߜ߭ߎߡߊ߲ߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߎ߬ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ߲.
ߝߌ߬ߣߌ ߖߌߟߊߓߐߟߋ߲ߥߵ ߞߐߝߍ߬ ߢߍߘߊߥߵ ߖߌߟߊߓߐߟߋ߲ߥߵ.
"ߔߋߕߙߌߝߌߞߎߛ ߕߏߕߊߟߎߛ߹" ߤߊߙߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߙߎ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫; ߥߐ߯ߙߐ߫ ߥߟߊ߫ ߥߐߙߐ߲ߥߌ߬ߟߊ߬ ߡߢߐߞߘߐ߫،
ߒߜ߭ߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߗߊߡߊ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߣߊ ߊ ߡߊ߬. “ߊߡߔߋߘߋߡߣߊ! ߞߊߛߋߟߊ!”
ߡߐ߬ߞߐ߫ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߣߊ߬ ߘߴߊ߬ߟߎ߬ ߘߐ߫߸ ߞߋߟߋ߲߫ ߥߟߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߘߎ߬ߣߍ߲߬ ߖߎ߬ߟߎ ߟߎ߬ ߟߊ߫߸
ߒ߬ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߠߎ߫ ߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߝߘߊ ߞߊ߲߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߞߕߐ߫ ߏ߬ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߛߋ߲߭ ߘߐߙߐ߲߫ ߠߋ߬ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߠߊ߫
ߥߟߊ߫ ߛߎ߭ ߓߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߫ ߞߊ߲߬. ߤߊߟߌߓߌ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߢߐ ߕߍ߰ ߟߴߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߟߊ߫߸ ߤߊߙߌ߫
ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߏ߫: !”
ߒߜ߭ߊ߬ ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߗߌߢߍ߲ߥߵ ߓߐߙߊ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߣߌߥߵ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߜ߭ߍߟߍ߲ߥߵ ߟߊ߫
ߝߊߙߌߟߊ߲ߞߟߋ ߑ ߖߏߟߌ ߕߴߊ߬ߟߎ߬ ߓߟߏ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ : ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߡߊ ߑ ߎ߬ ߡߊ߫ ߡߙߌ ߑ ߎ߬ ߞߊ߫
ߓߟߏߥߵ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ ߞߊ ߞߏߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߐߝߍ
ߤߊߟߌ-ߓߌ߬ ߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߓߟߏ ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲߫ ߊ߬ ߞߕߐ߫ ߸ ߊ߬ ߡߌ߬ߛߍ߲߬ߣߍ߲߫ ߸ ߛߏ߬ߓߏ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫
ߓߟߏߥߵ ߣߍߣߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߊ߬ߦߊ ߑ ߊ߬ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߓߐߙߊ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߑ ߎ߬ ߓߴߊ߬ ߥߟߌ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߊ ߕߊ ߖߌ ߟߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߟߊߓߐߟߌ ߕߋߣߊ ߛߙߐ߬ ߊ ߓߋߣߊ ߣߎߣߖߌ ߊ߬ߣߌ߫
ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙ ߣߌ ߘߐߓߍ߲߬ߣߍ߲ ߞߎߘߎ߲ ߘߏ߫ ߞߣߐ߬ߜߍ߲߬ߠߊ߫ ߛߊ߬ߣߍ߲ ߘߌ߫. . . .
ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߕߊߛߎߡߊ ߗߌߢߍ߲ߠߊ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߞߣߐ߫ ߑ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߣߌ߫ ߛߊߣߎ.
ߕߊߛߎߡߊ ߞߏߟߏ߲ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߝߙߎ ߟߊߡߣߌ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߌߣߝߙߎ ߞߊ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߜߟߍ߬ߦߊ߫ ߞߊ߬ ߜߟߍ߬ߦߊ߫߸ ߎ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬
ߞߊ ߕߊߛߎߡߊ ߟߊ ߥߟߛߊ ߞߊ ߛߋ߫ ߖߌ ߟߊ. ߎ߬ ߦߋ߫ ߧߊߙߌ ߓߌ߬ߟߊ߬; ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߎߜ߭ߐ
ߘߎ߰ߞߟߏ߸ ߊ߬ ߕߣߍ߬ߣߍ߬ ߘߊ߫ ߝߘߊ ߞߊ߲߬߸ ߞߊ߬ ߓߋ߬߸ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߟߊߡߌ߲߬߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߥߟߌ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߢߊ ߟߐ߬.
ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߞߊ߲߬ ߞߎߘߊߞߍ߫ ߸ ߊ߬ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫ ߕߘߍ߬ ߦߏ߫ ߍ߲ߝߍߙߌ߫ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߓߍ߯ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߖߊ߲߬ߧߊ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߓߍ߯ ߘߌ߫ ߸ ߕߊ ߦߋ߫ ߘߐ߲߭ ߞߍ߫ ߟߴߊ߬ ߢߊߞߘߐ߫، ߊ߬ ߞߊ߫
ߜߟߋ߬ߞߋ ߞߘߐߕߊ߬ ߘߊ߫ ߟߋ߬ ߦߏ߫ ߕߊߘߎ߲߸ ߕߊߡߍߣߍ߲ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߟߴߊ߬ ߞߎ߲߭ ߘߐ߫߸
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߟߛߏ ߓߊ ߑ ߏ߬ ߓߴߊ߬ ߓߍ߯ ߟߊߡߣߌ߫ ߣߌ߫ ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߦߋ߫.
ߝߌ߬ߙߌ߲ߞߐ߲߬ߞߐ߲ ߠߎ߫ ߞߊ߬ ߢߐ߲߮ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߝߎߦߋ߲ߦߊߓߟߏߡߊ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߕߊߛߎߡߊ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߟߎ߫ ߕߘߍ߬ ߘߊߕߎ߲߯ߣߍ߲߫ ߡߍ߲ ߞߣߐ߫. . . .
ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߞߊ߬ ߞߏ߲߬ߘߏ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߓߊߞߙߎ ߞߘߐߟߊ߫
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߙߊ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߟߎ߬ ߞߣߐ߫. ߞߎߡߊ ߞߐ߫ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߞߊ߬
ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߊ߬ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬. ߊ߬ ߢߊߓߐߣߍ߲߫ ߕߊߡߍߣߍ߲ ߠߊ߫߸ ߘߎ߰ߟߊ
ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߕߴߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߞߓߊߓߏ߲ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߦߏ߫ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߵߊ߬ ߢߍߡߌ߬ߘߊ߬
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߎߟߎ߲ ߡߊ߬߸ ߕߊߛߎߡߊ ߖߐ߬ߟߐ ߦߋ߫ ߕߏ߰ߝߏ߬ ߟߴߊ߬ߟߎ߬ ߝߍ߬߸
ߎ߬ ߑ ߌߣߝߙߎ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߎ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߖߌ ߘߊ ߟߊ߫ ߑ
ߦߙߐ ߡߌ߲ ߎ ߦߴߎ ߢߟߍߡߊ ߣߌ ߥߊߟߋߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߎ ߞߊ ߖߌ ߝߌߡߊ߲ ߟߊ.
ߧߊߙߌ ߡߌ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߊ ߦߋ ߡߙߌ ߥߊߕߌ ߝߕߣߌ ߞߏ
ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߕߍߣߊ߬ ߛߋ߫ ߟߊ߫ ߦߟߍ߬ ߟߊ߫ ߞߎߟߎ߲ ߞߣߐ߫، ߊ߬ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬
ߘߐ߯ߣߌ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ; ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߍ߬ߘߏ߲ ߓߍ߯ ߓߘߊ߫ ߥߊ߫
ߞߊ߬ ߕߊߡߍߣߍ߲ ߟߊ߬ߕߊ߲߬ߞߊ߬ߟߌ߬ ߖߟߐ ߟߊߕߊ߲߬ߞߊ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫. ߤߊߙߌ߫
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߵߊ߬ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߛߌ߰ߦߙߐ ߡߊ߬. ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯
ߞߎߟߎ߲ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߊ ߕߡߍ߬
ߖߌ߫ ߝߌ߲ ߡߊߓߐߣߍ߲߫ ߝߘߊ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲߫ ߤߊߟߌ-ߓߌ߬ ߕߊ߫ ߖߟߐ߬ߞߐ ߟߊ߫،
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߌߣߝߙߎ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߎ ߘߜ߭ߎߡߊ ߏ߬ ߟߎ ߞߎ߲ ߡߊ ߖߊߣߕߏ
ߞߐߞߊ߲ߠߊ ߡߊߛߊ߬ߦߌ.
“ߗߍ߭,” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߑ “ߗߍ߭ ߑ ߣߋ ߢߌߣߍߣߊ — ߕߊߛߎߡߊ ߞߏ ߟߊ߫ — ߎ߬ ߞߎ߲߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߊ ߣߋ ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ —”
” ߊ߬ ߓߋ߫ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ” ߑ ߘߊ߲ߓߌߟߏߙߌ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߞߎ߲ߝߐ߫. ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߗߜ߭ߏ ߡߊ߫.
ߎ߬ ߛߋߙߊ߫ ߓߊ߲ߞߌ ߟߊ߫ ߣߌ߫ ߕߜ߭ߎ߲ ߝߕߌߣߌ ߦߋ߫ ߏ߬ߟߊ߫ ߧߊߙߌ ߔߊ߲߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߖߐߣߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߘߊ߲ߓߌߘߎ ߘߡߍ߬. ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߘߊ߲ߓߌߘߎ ߛߋߙߊ ߓߊ߲ߞߌ ߟߊ ߊ ߦߴߊ ߓߟߏ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ ߓߙߎ ߓߌ߲ ; ߕߊߛߎߡߊ ߣߜ߭ߍ
ߕߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫߸ ߒ߬ߞߊ߬ ߘߎ߰ߞߟߏ ߡߊ߫ ߓߐ߫ ߖߌ ߘߐ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫. ߏ߬
ߞߎߟߎ߲ ߝߕߌߣߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߌ ߞߣߐ߫ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ; ߞߊߣߞ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊߣߞ߲ ߊ
ߖߟߐ߬ߞߐ ߝߣߊ߫ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߘߊ߫ ߓߊߟߋ߲ ߞߣߐ߫. ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߊ߬ ߞߏߓߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߫ ߝߊߟߊ߲ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߠߊ߫.
« ߒ ߝߊߡߊ߲ ߣߊ߫. . . .” ߊ߬ ߞߏ.
” ߌ ߞߊߣߵߌ ߖߙߐ߬ ߗߍ߭ ” ߑ ߧߊߙߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߖߙߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߘߊ߲ߓߌߟߏߙߌ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߞߏߖߜ߭ߎ ߞߏߛߐ߲߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲ ߝߌߢߍ ߞߏߛߐ߲߬. ” ߌ ߞߊߣߵߌ ߖߙߐ߬ ߒߓߋ
ߊ߲ ߦߴߊߥߵ ߟߊߛߋ߬ߜ߭ߌ߬. . . . ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߊߣߕߏ ߣߋ ߟߊ߫ ߗߍ. . . .”
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߓߟߏ ߖߐߞߌߣߍ߲ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫߸
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߗߋߕߌ߮ ߟߊߛߌ߲߫ ߓߊߟߋ߲ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߝߊ߲߬ߓߊ ߕߊ߬
ߊ߬ ߜ߭ߙߌߦߊ.
“ߟߞߊߣߊ߲ ߞߎ߲ ߦߋ . . . ߏ߬ ߓߍ߯ ߞߐߝߍ߬ . . . ߊ߬ ߘߊߓߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߊ ߢߍ » ߑ ߏ߬ ߞߎߡߊ ߘߊߓߌߟߊ . « ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߋߟߋ߲ ߞߎ߲ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߴߏ߬ ߞߍ߫. . . . ߌ ߦߴߊ ߞߍ߫
ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߧߊߙߌ. . . .”
"ߌ ߞߣߊ߫ ߞߎߡߊ߫ ߛߌߛߍ߲߬"߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߊ߬ ߛߌߟߊ߲ߣߍ߲߫ ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߟߊ߫ ߞߎߡߊ ߢߊߝߐߢߊ ߡߊ߬
ߞߊ߲ ߞߎ߲ ߞߍߙߊ߫ ߑ ߊ߬ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߫ ߣߊ߫. “ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߞߊ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߡߙߊ߬
ߞߙߊ߬ߡߐ߯. . . . ߊ߲ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߦߊ߲߬ ߛߐߣߌ. . . .”
« ߊߙߌߞߌ ߓߍ߫ ߘߊߕߜ߭ߎ ߞߎߡߊ ߞߎߡߊ. . . . ߒߞߊ߫ ߡߙߎ . . .”
” ߡߊ߬ߜ߭ߏ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߒ ߕߌߜ߭ߍߙߊ߫ ߝߙߎ ߞߊ߲߬ ” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ ߖߍߦߊ. "ߘߙߐ߫
ߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ ߦߙߐ ߡߌ ߟߊ. . . .”
"ߦߊ߬ . . .”
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߞߘߎ ߡߊߛߏ߬ߛߊ߫ ߞߓߊߞߙߎ ߞߊ߲߬: ߊ߬ ߓߊ߲ ߞߐ ߖߋ߬ߟߌ ߛߙߊ߬ ߟߊ߫ ߸ ߞߟߊ ߘߊߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߌߞߘߐ߫. ߏ߬ߟߎ
ߊ߬ ߞߊ߬ ߝߊߟߊ߲߫ ߞߐߞߊ߲ߠߊ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ߞߊ߬ ߛߊ߬ߦߌ߲߬
ߞߐ߬ߞߐ߬ߖߌ ߖߌ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ߠߌ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ߟߊ߲ ߝߊߟߋ߲.
"ߊ߬ ߓߍߣߊ߬ ߓߍ߲߬ ߸ ߛߟߊߕߌ߮"߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߛߋ߲߬ߧߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲߫،
ߊ߬ ߖߘߐ߬ߣߍ߲߫ ߘߊ߲ߓߑߟߑߘߏߙ ߟߊ߫ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߊ߬ ߕߊ ߞߊ߲߬
ߞߊ߲ ߖߐ߲ߝߐ߲ߟߋ߲. « ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߦߋ߲߬. . . . ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߟߊߕߍ߲
ߞߐ߫. . . . ߞߊ߬ߣߊ߫ ߤߊߡߌ߫. . . .”
” ߣߋ ߕߋ߫ ߖߙߐ߬ ߧߊߙߌ ” ߑ ߘߊ߲ߓߟߌߘߏߙߌ ߞߏ ߑ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߘߐ߯ߣߌ߫
ߊ߬ ߝߊ߲߬ߞߊ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߖߌ߫ ߛߌ߲߬ߓߌ߬ߣߍ߲ ߣߴߊ߬ ߕߊ߫. “ߣߋ ߓߋ߫ ߌ ߝߍ߬.”

ߘߊߞߎ߲ ߡߎ߬ߜ߭ߊ߲߬ - ߥߙߍ
ߛߊ߲ߓߏ߲ ߡߍ߲ ߜߊ߬ߛߌ߬ߣߍ߲߫ ߢߋߟߋ߲ ߠߊ߫

ߊ߬ ߞߐߛߊߦߌ߲ߣߍ߲ ߛߊ߲ߞߟߐ ߟߏ߬ߟߏ ߞߘߐ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߘߐߕߊ߬
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߓߊ߫ ߡߊߛߎߘߎ߲ߡߊ߲ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߑ ߘߊ߲ߓߟߌߘߏߙߌ ߜ߭ߙߌߦߊ ߓߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߲߬ ߑ ߧߊߙߌ
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߙߌߘߐ ߕߏ߫ ߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߫ ߡߍ߲ ߞߍ߫ ߟߊ߫
ߧߏߜ߭ߛߌߡߋߘߌ. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߘߊߕߎ߲߯ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߓߟߏ߫ ߦߏ߫
ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߊ ߦߴߊ ߕߊ ߢߍ ߣߌ߲ ߖߜ߭ߎ ߖߜ߭ߎ ߟߊ
ߕߐ߬ߢߐ߲߬ߠߌ߲.
ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߓߋ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߛߊߣߌ ߊ ߞߊ ߢߍߥߵ ߘߊ : ߊ ߞߛߊ
ߞߞߐ߫ ߑ ߞߐ߬ߞߐ߬ߖߌ ߝߌߢߍ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯. ߊ߬ߟߋ ߣߌ߫ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߟߊ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߏ߲ߘߋ߫ ߕߏ߲ߘߋ߫ ߛߌߟߊ߫ ߟߊߝߌ߲߬ߣߍ߲߫ ߕߍߡߟߊ ߘߐ߫ ߤߏߜ߭ߑߛߑߡߌߘ.
ߥߊ߯ߕߌ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߧߊߙߌ ߤߊߞߟߌߣߊ ߦߋ߫ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߊ ߦߋ߫
ߌߣߝߋߙߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ ߞߊ ߦߙߐ ߟߊ ߡߜ߭ߊߣߛߌ߲ ߞߙߝߍ ߒߜ߭ߊ ߊ ߦߋ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߊ ߖߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ; ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߑ ߘߌ߬ߓߌ
ߊ߬ ߘߝߊߣߍ߲߫ ߒ߬ߞߊ߬ ߛߌߟߊ߫ ߟߊ߫ ߕߊߘߎ߲ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߣߌ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߝߢߐߘߊ ߟߎ߬ ߟߊߡߍߣߍ߲ߣߍ߲.
“ߊ߲ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߞߙߊߡߜ߭ߐ!” ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߜߟߍ߬ߦߊ ߟߊ߫߸ ߊ߲߬
ߊ߬ ߓߊߙߌߞߊ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߲߬ ߞߏ߫ ߞߙߊߟߌ߫ ߖߋ߬ߣߌ߲߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߦߴߊ߬ ߛߌߛߌ ߟߊ߫، “ߊ߲ ߦߴߊ ߞߍ߫
ߊ߬! ߊ߲ ߦߋ߫ ߧߏߙߌߞߌ ߛߙߐ߬!”
ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߞߵߊ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߊ߬ ߢߍ߫. ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ ߧߊߙߌ
ߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߞߏ ߊ ߞߊ ߘߐߣߌߦߊ ߓߊ ߦߋ ߊߔߏߙߌߛߊ ߦߋ ߘߊ߲ߓߟߏߙߌ ߝߟߌ
ߕߐ߭؛ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߘߊ ߦߋ ߊ ߞߊ ߝߊߟߋ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߊ ߡߜ߭ߎ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߊ ߢߍߘߊ ߟߊ
ߛߌߟߊ߫ ߟߊ߫ ߕߊߘߎ߲ ߦߋߟߋ߲߫ ߖߊ߲.
“ߗߍ߭ ߌ ߞߊߢߌ ߥߊ߬؟”
"ߒ ߓߘߊ߫ ߝߌ߬ߛߊ߬ߦߊ߫"߸ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߖߐ߲ߝߐ߲ ߘߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߜߎ
ߊ߬ ߘߊ ߘߐߦߙߌߥߊ߫ ߘߊ߫. “ߏ ߝߎߙߊ . . . ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߣߍߦߊ ߡߌߣߊ߲ ߦߋ߫. . . .”
ߤߊߙߌ߫ ߛߌߟߊ߲ ߘߐ߫ ߸ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߖߌ߰ ߘߊ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬.
“ߗߍ߭ — ߓߊߛߌ ߕߍ߫ ߗߍ߬ ߑ ߌ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߓߍ߲ ߑ ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߖߙߐ߬ —”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ ߦߙߐ ߟߊߖߍ ߞߊ ߘߡߍ ߢߣߌ ߒߜ߭ߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߕߋ ߦߋ
ߞߊ ߦߋ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߛߙߐ߬ ߗߜ߭ߏ ߘߐ ߟߊ
ߘߎ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߊ߲ߘߊߛߏ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬.
« ߊ߲ ߞߊߞߊ߬ ߌ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߗߍ߭. . . . ߡߘߊߡߎ߬ ߔߐߡߎ . . .”
"ߊ߬ߦߌ߫"߸ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. "ߊ߬ ߓߋ߫ . . . ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߛߣߔߊ ߡߌ߲ ߣߋ ߦߋ߫
ߡߊ߬ߞߏ. . . . ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ . . . ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߦߙߐ ߖߊ߲ ߟߊ ߛߌߛߊ߲߬. . . .”
“ߕߋߟߋ߲ — ߗߍ߭ ߑ ߌ ߟߊߡߍ — ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߘߊ ߘߐ߫ ߜ߭ߏߛߌ߫ ߑ ߞߊ߬ .
ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲ — ߏ߬ߟߊ߫ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߡߎߛߏ ߕߊ —”
"ߛߋߝ߭ߋߙߎߛ"߸ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߜߍ ߘߐ߫. “ߒ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߛߋߥߍߙߌ ߟߊ߫. . . .”
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߛߣߊ߬ߔߌ߬ — ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߓߋ߫ ߞߊ ߌ ߓߌ߬ߟߊ߬ .
ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߲߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߒ ߞߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ —”
ߦߊ߬ߣߌ߫ ߤߊߙߌ߫ ߦߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߫ ߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߞߊ߲ ߡߍ߲߫
ߛߋ߲߭ ߠߎ߬. ߊ߬ ߘߎ߬ߛߎ ߔߊ߲߫ ߘߊ߫: ߡߐ߱ ߘߏ߫ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫߸ ߡߐ߱ ߘߏ߫ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫
ߎ ߡߊߜ߭ߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߡߍ ߟߊ — ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߊ ߦߋ ߡߘߊߡߎ߬ ߙߏߛߌߡߎߕߌ ߦߋ
ߞߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߛߌߟߊ߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ߟߎ߬ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߛߋ߲߬ߕߊ߲߬ ߖߊ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫
slippers ߑ ߎ߬ ߓߋ߫ ߢߍ߬ߜ߭ߍ߲ ߘߐ ߘߏ߲߬ ߑ ߡߌ߲ ߜ߭ߌߟߊ߲ߠߊ߫ ߣߌ߫ ߢߍ߬ߜ߭ߍ߲ ߦߋ߫.
« ߣߋ ߦߋ߫ ߌ ߦߋ߫ ߊߔߏߕߌ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߞߊ ߛߏ ߙߌߘߏߥߵ ߟߊߓߐ߫ !
ߊߟߊ ߓߊߙߌߞߊ ߊߟߊ ߓߊߙߌߞߊ ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߒߓߋ ߡߌ߲ ߞߍ — ߒߜ߭ߊ
ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߊߟߌߓߎ ߟߊ߫ ؟”
ߊ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߞߊ߬ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߍߥߵ ߝߊߟߋ߲ ߞߊ߬ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬
ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ.
ߧߊߙߌ ߞߏ ”ߊ ߘߋߜ߭ߎ߲ ߣߋ ߘߏ.” ”ߡߘߊ߬ߡߎ߬ ߙߏߛߌߡߍߙߌߕߊ ߑ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬
ߖߊ ߛߓߊ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߘߡߍ߬ ߛߙߐ߬
ߊ߬ߟߋ؟"
» ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߋ߲߬ ߌ ߞߋߟߋ߲ ! ߊߥߵ ߕߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ — ߊߥߵ ߕߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫
ߦߋߙߊ߫ - ؟
ߧߊߙߌ ߞߏ : « ߣߴߌ ߦߴߊ ߘߡߍ ߞߊ ߊ ߘߡߍ » ߊ ߡߊ ߊ ߞߊ ߞߎߡߊ ߟߊߡߍ .
“ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߘߏ߲ ߞߣߐߣߊ —”
“ߡߎ߲ ߞߍߙߊ߫؟” ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߞߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߞߍ߫. “ߙߏߛߌߡߍߙߌߕߊ ߑ ߡߎ߲߬ ߦߋ߫
ߝߊ߬ߣߊ؟"
“ߏ — ߡߊߙߞߌ ߝߌߡߊ߲ ߊߟߌߓߎ.”
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߊ߲ߞߟߏ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߧߏߜ߭ߌߕߌ ߛߌߙߊ ߟߊ߫.
ߛߌߙߊ߲ ߦߋ߫ ߧߊߙߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߎߡߊ ߣߌߣߎ ߡߊߞߊ߲ ߟߊ߫. . . . ߊ߬ ߦߴߊ ߦߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߟߊߖߍ.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߊ ߞߎ߲ ߘߎ߲ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߛߊ߲ߞߟߏ ߟߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߛߊ߲ߝߍ߬ : ߕߊߛߎߡߊ
ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߝߙߌߛߌ ߣߌ߫ ߛߊ ߣߍ߲߭ ߦߋ߫ ߸ ߛߊ߬ߦߊ ߘߊߥߎ߲ߠߌ߲ߠߊ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ ߡߍ߲ ߕߏ߫ ߟߴߊ߬ߟߎ߬ ߞߐ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߘߏ߲߬ ߕߎߡߊ ߓߏ߲ ߠߊ߫. . . ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߏ߫ ߦߙߐ
ߝߜ߭ߊ߬ߟߋ߲. . . .
“ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ؟” ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫ ߘߌߡߌ߲ߓߟߏߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߜߟߍ߬ߦߊ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߠߊ߫
ߛߋ߲߭ߥߵ.
” ߊ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߣߌߕߙߌ ߘߐߥߵ ߦߋ߫ ߊ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߓߌ߬ߟߊ߬
ߒߜ߭ߊ ߒ ߛߋߙߊ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ —”
"ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߖߌ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߛߌߛߍ߲߬ߛߌߛߍ߲߬"߸ ߘߎ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫.
“ߙߏߛߌߡߍߙߌߕߊ” — ߊ߬ߣߌ߫ ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߊ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߘߐ߯ߣߌ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߍ߯
ߞߏ ߢߍߣߊߓߐߟߌ ߟߊ߫ — “ߊ߲ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ ߟߊ߫ — ߖߊ —”
ߊ߬ ߞߏ : « ߝߙߎ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ ߓߙߎ ߞߐߝߍ߬ » ߑ ߊ߬ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫. “ߒ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ — ?”
“ߊߦߌ߫ ߧߊߙߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߞߍ߫.”
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߞߘߐߕߊ߬ ߌߞߘߐ߫.
"ߊߛߌߦߏ߫ ߙߏߛߑߡߍߙߑߕߊ߫ ߟߊ߫ ߓߊ߲ߛߊ ߟߎ߬!"
ߝߌ߬ߟߊ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߐߝߍ߬ ߸ ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߡߊ ߘߏ߫ ߡߍ߲߫ ߦߏ߫ ߘߊ ߢߍߕߐ߫
pub ߘߊߓߐߙߊ; ߖߊ ߝߌߟߊ ߞߎ߲ ߓߐߙߊ ߓߐߣߟߐ߲ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߎ߬ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߧߊߙߌ ߞߙߝߍ ߑ ߏ߬ ߦߙߐ ߟߊ߫ ߎ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߦߋ߫ ߑ ߎ߬ ߓߋ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߘߐ߯ߣߌ߫ ߎ߬ ߗߊߡߊ߲ ߖߊ߲߬ߧߊ ߟߊ߫.
"ߙߏߛߑߡߍߙߑߕߊ߫ ߸ ߌ ߖߏ߫ ߞߊ߬ ߗߋߛߓߍ ߘߏ߫ ߗߋ߫ ߞߏߕߌ߯ߘߊ ߡߊ߬"߸ ߘߎ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߌ߬ߙߌ߲ߞߐ߲߬ߞߐ߲ ߦߟߍ߬ ߟߴߊ߬ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬. ” ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ .
ߡߐ߰ ߛߌ߫ ߡߊ߫ ߤߏߜ߭ߑߥߊߙߕ ߞߣߐ߫ ߞߏ߫ ߝߏߦߌ߬ ߡߊ߫ ߢߊ߬. . . .
ߤߊߙߌ߫ ߸ ߌ ߦߴߌ ߟߊ߫ ߝߊ߯ߣߌ߲ ߦߋߓߊߟߌ ߘߏ߲߬
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߞߊ ߢߟߍߡߊ ߓߐ ߊ ߞߊ ߖߊߞߌ ߞߣߐ߫ ߞߴߊ ߝߟߌ ߊ ߦߙߍ ߞߊ߲ ߛߊߣߌ ߊ ߞߊ ߝߌߟߍߙߌ ߕߊ : ߡߘߊߡߎ߬ ߙߏߛߌߡߎߕߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߎ߲ߞߎ߲ ߟߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߧߊߙߌ ߣߌ ߘߊ߲ߓߟߌߘߏߙߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߜ߭ߐ߲߫
ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫ ߝߌߢߍ ߟߊ߫. ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߖߌ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߢߊ ߟߐ߬ ߞߙߍ߬ߝߍ߬ ߸ ߊ߬ ߟߊߓߍ߲߬ߣߍ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߘߊ߬
ߊ߬ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߋ߬߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߦߏ߫ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߦߋߟߌ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߞߍ߫ ߘߊ߲ߓߟߌߘߏߙߌ ߟߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߟߊߛߋ߬ߜ߭ߌ߬: ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߢߟߍߡߊ
ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߌߟߍߙߌ ߑ ߊ߬ ߢߍߥߵ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߡߊߙߌߞߌ ߞߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߞߎ߲߬ߛ߭ߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߑ ߊ߬ߣߌ߫
ߓߏ߲߬ߓߏ߲߬ߛߌ ߦߋ߫ ߜߊ߲߫ ߠߊ߫ ߊ߬ ߞߕߐ߫ ߛߎ ߝߢߐ ߘߐ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߧߊߙߌ ߝߣߍ߫ ߦߴߊ ߟߊߖߍ
ߊ߬ ߢߍߝߍ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߟߊ߫ ߑ ߛߌߙߊ߲ ߝߣߎ߫ ߘߊ߫ ߊ߬ ߞߣߐ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߓߊ߬ߜ߭ߊ
ߓߎ߬ߦߌ߬߸ ߞߵߊ߬ ߖߐ߬ߝߐ ߘߌ߯߸ ߞߊ߬ ߘߐ߬ߜߍ߬ߘߍ߲߬ߠߌ߲ ߕߐ߭ ߓߍ߯ ߟߊߥߟߌ߬
ߊ߬ ߤߊߞߟߌ. . . .
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ؟ ߙߐ߲߫߸ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫
ߖ߭ߌߣߌ߫ ߟߊ߫ ߞߎ߲߬ߠߊ߲߬ߘߌ ߓߘߊ߫ ߓߊ߲߫ ߛߌߛߍ߲߬؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߎ߬ ߘߐ߫ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߞߏ .
ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ ߡߍ߲ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߞߊ߲߬߸ ߥߟߊ߫ ߣߋߝ߭ߌߟ߸ ߥߟߊ߫ ߟߎߣߊ߫߸ ߥߟߊ߫
DA ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍ ߘߐߥߵ ؟ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߴߊ ߞߎ߲ . . . ߊ ߞߎ߲ ߦߋ ߏ ߦߋ
ߡߍ߲ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߦߙߐ ߟߎ߬ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߌߣߌ߲߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߟߊߞߣߊ ߟߊ߫. . . . ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߞߍ߫ ߖߊߜ߭ߏߦߊ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟
ߕߋߙߌ ߘߐ߫ ߛߊ߬ߦߊ ߞߏ ߟߊ ؟
ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߘߌ߬ߓߌ ߞߊ߲ ߛߌߙߊ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߣߋ ߞߊ߲߬ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߊ߲߬
ߊ ߕߡߊߙߊ ߖߐߣߊ ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߡߍ ߛߎ ߝߌߢߍ ߝߌߟߋ ߝߌߟߋ ߞߊ߲
ߊ߬ ߕߟߏ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߸ ߘߎ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߲߫ ߜߘߍ߫ ߘߐ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫.
ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߡߎ߲ ߞߊ ߞߏ ߊ ߦߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߞߊ ߖߊ ߓߋ ߦߙߍߦߙߍ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ
ߊ߬ߟߎ߫ ߜߊ߲߫ ߘߊ߫ ߓߐߕߏ߲ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߎ߰ߞߟߏ ߞߣߐ߫: ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ
ߊ߬ ߖߍ߬ߘߍ ߞߊ߬ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊߘߊ߲߫ ߖߌ߲߬ߛߏ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫ ߸ ߖߐ߲߬ߛߴߊ߬ߟߎ߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߘߏ߲߬ ߠߊ߫ ߞߊߟߌߦߊ߫ ߘߐ߫. ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫ ߛߊ߲ߡߊߛߓߍ ߛߊ߲ߓߏ߲ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߌߞߘߐ߫ ߸ ߏ߬ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߖߌ߲߬ߛߏ ߛߊ߲ߘߐߕߊ ߘߌ߫. ߦߵߊ ߞߍ߫
ߏ߬ ߞߘߐ ߦߋ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߛߊ߬ߦߊ ߓߘߊ߫ ߞߍ߫ ߦߋ߲߬؟
ߘߎ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߓߘߊ߫ ߞߏߞߏ ߟߎ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ; ߧߊߙߌ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߊ ߞߙߍߝߍ߬ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߐߥߵ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߟߊߖߍ߫.
ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߠߎ߬ ߟߊߞߏߟߏ߲ ߠߋ߬ ߕߘߍ߬. ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ߫ ߞߐ߰ߡߊ߰ߣߍ߲ ߘߊ ߦߋ߫
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߖߌ߲߬ߛߏ ߞߣߐ߫ ߏ߬ ߘߊߕߎ߲߯ߣߍ߲߫ ߠߋ߬. ߞߍ߬ߟߍ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ߬ ߛߌ߫ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߦߋ߲߬،
ߞߟߍ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊ߬ߦߊ ߡߊ߬ ߑ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߘߐ߫.
“ߊ߬ ߞߙߐ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟” ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬
ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߝߙߌߛߌ ߣߴߊ߬ ߛߊ߭ ߣߍ߲߭ ߦߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߴߊ߬ߟߎ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫.
» ߦߊ߯ߟߊ߫ ߡߊߙߌߞߌ ߦߍ߬ߙߍ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߦߋ߫ — ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟”
ߡߊߙߌߞߌ ߞߊ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߓߌߣߞߣߍߡߊ߲ ߟߊ ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߘߊ߲ߓߟߌߘߏߙߌ ߦߋ
ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߊ߬ ߛߌߛߌ ߟߊ߫،
"ߕߊ߯ ߌ ߦߋ߫ ߛߋߝ߭ߋߙߎߛ ߟߊߞߎߣߎ߲߫"߸ ߘߎ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߝߊ߯ߣߌ߲߫ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߘߐߞߣߍߣߍ߲߫.
» ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߏ ߡߌ߲ ߞߍߙߊ߫ ߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߒ ߦߋ߫. ߌ ߞߣߊ߫ ߝߏߦߌ߬ ߞߍ߫
ߣߴߏ߬ ߕߍ߫ ߑ ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍ߫ ߝߍ߬ ߑ ߌ ߞߊߣߵߌ ߞߊ ߝߌ߬ߣߌ ߓߐ߫. ߣߋ ߓߋ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߦߊ߲߬.»
"ߒߜ߭ߊ߬ -"
“ߌ ߦߋ߫ ߒ ߞߊߟߌ ߞߊ ߒߞߊ߲ ߓߊߕߏ ߧߊߙߌ — ߕߊ!”
ߧߊߙߌ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߊ ߟߊ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߟߊ߫ ߒߜ߭ߊ߬
ߊ߬ ߓߟߏ ߕߎ߲߬ ߓߘߊ߫ ߘߊߕߎ߲߯ ߣߍ߰ ߞߏ߬ߢߌ߲ ߠߊ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲
ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߡߊ߫ ߝߊ߲ ߘߐߥߵ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ ߦߙߐ ߟߊߖߍ
ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߡߍ߲ ߞߵߊ߬ ߞߐߡߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬. ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߞߐߝߍ
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߣߐ߬ߣߐ߬ ߦߏ߫ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߍ߫ ߢߊ ߡߍ߲.
ߘߊ ߝߙߊ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߱ ߘߏ߫ ߝߏߘߏ߲߫ ߊ߬ ߞߣߐ߫
ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߏ߫: “ߋߞߑߔߋߟߌߦߊߙߑߡߎߛ!”
ߧߊߙߌ ߝߊߙߌߞߟߏ ߖߊߙߊ ߏ ߦߙߐߣߌ ߓߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߡߜ߭ߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߴߊ ߡߙߌ
ߊ߬ ߖߍ߬ߘߍ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߛߊ߲ߓߏ߲ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߬ ߦߏ߫ ߝߋ߲߫ ߓߊ߲ߓߊߟߌߣߍ߲
ߦߙߐ ߡߌ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߡߜ߭ߊ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ. ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߊߡߎߦߊ ߗߜ߭ߏߘߌ
had happened — ߋߞߛߔߍߙߌߡߎߛߌ ߕߋ߫ ߖߊ ߖߊ ߦߋ —
ߏ߬ ߞߐ߫ ߸ ߡߊߙߞ ߦߋߟߋ߲ ߠߊ߫ ߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߜߊ߲߫ ߞߟߊ ߘߐ߫ ߞߏ߲߬ߞߏ ߞߍ߬ߙߍ ߝߍ߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߲߬. . . .
ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߟߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߕߍ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߝߌߟߊߣߊ߲ ߊ߬
ߊ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߕߊ ߞߊ ߟߝߛߊߟߌ ߞߍ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߦߙߍ ߟߝߛߊ.
ߊ߬ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߞߏߞߏ ߟߎ߫ ߡߊ߬ ߸ ߊ߬ ߢߘߊ ߜߍߣߍ߲߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߸ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߡߊ߫ ߛߌߟߊ߲߫ ߥߟߊ߫ ߘߌߡߌ߲ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ߬ ߛߌ߫ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߤߊߟߌ-ߓߌ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊߖߍ ߘߙߐ߲
ߊ߬ ߞߊ߫ ߡߊߙߌߝߊ ߟߊߓߐ ߦߙߐ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߏ߫ : « ߌ ߞߊ ߛߎ ߘߊ ߑ ߘߙߏߞߌ » .
ߡߊߟߑߝ߭ߏߦߌ߫ ߞߊ߬ ߢߍߕߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲߫ ߖߏߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߘߐߜߍ߫
ߊ߬ߟߋ ߣߌ߫ ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߊ߫. ߊ߬ ߢߍߥߵ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߝߌߟߊߣߊ ߞߊ߲߬ .
ߛߌߙߊ߲.
“ߖߐ߲ ߥߙߍ߫ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬؟”
« ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߘߐ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߌ ߦߋ߫. ߥߊߟߌߡߊ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߏ ߞߍ߫ ߊߥߵ ߞߋߟߋ߲ ؟»
ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߢߊ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߡߊߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߡߊ߬
ߡߊߙߌߞߌ ߞߊ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߓߎߟߡߊ.
ߊ߬ ߞߏ : « ߊ߬ߦߌ߫ ». « ߒ ߦߋ߫ ߓߟߏߘߊߟߌ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬. ߛߊ߬ߦߊ ߘߡߎߣߌߞߍߟߊߥߵ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ .
ߊߥߵ ߞߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫.”
"ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬ ߸ ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬"߸ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߦߏ߫ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߦߴߊ߬ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߟߊ߫
ߊ ߦߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߢߎߡߊ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߛߏ ߟߊ߫. « ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫. ߋ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߝߙߍ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߎ߬ ߘߏ߲ ߑ ߥߊ؟”
"ߊ߬ߥߐ߫"߸ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫߸ ߡߍ߲ ߕߘߍ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߟߊ߫. ” ߌ ߣߎ ߖߊ߲ .
ߊ߬ߣߌ߫ ߊߥߵ ߡߊ߫ ߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߊߓߘߊ!»
"ߤߊߞߟߌߓߐߟߊ"߸ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. "ߓߵߟߋ߬ . . . ߌ ߦߋ߫ ߦߝߊ߬ ߒ ߡߊ߬ . . . ߡߌ߫
ߎ߬ ߓߋ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߥߊ߬؟ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߡߊ߫ ߘߍ߬ߡߍ ߞߍ߫.”
» ߎ߬ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߜ߭ߊߙߛߌߞߍ ߘߐߥߵ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲. ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߬ߟߍ ߞߍ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߎ߬ ߕߍ߫ ߖߊ߲߬ߦߙߊ. . . . ߣߋ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߢߍߝߍ߬. ߣߋ — ߣߋ ߦߋ߫ ߕߙߊ ߛߙߐ߬ ߞߊ
ߞߍ߫."
” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߌ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߏ߬ ߞߍ߫ ߒ ߘߋ߲ߞߍ߫ ߞߊߣߎߓߊ ” ߑ ߏ߬ ߞߏߝߐ߫
ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߡߊ߲߰ߡߊ߲߬ ߘߐ߫.
ߡߊߞߎ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߤߊߙߌ߫ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߥߛߎ ߟߊ߫ ߊ߬ ߝߊ߬ߘߌ ߡߊߦߋߓߊߟߌ ߟߋ߬ ߞߣߐ߫ ߸ ߊ߬ ߦߴߊ߬ߟߎ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߕߟߏ ߟߎ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߘߊ߫ ߛߊ߬ߦߊ ߘߊߥߎ߲ߠߌ߲ߠߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߞߟߍ߬ ߖߊ߲ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߠߎ߬ ߟߊߡߍ߲߫ ߠߊ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߢߍߕߐ߫.
ߘߙߊߞߏ߫ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߡߊ߫ ߝߏߦߌ߬ ߞߍ߫ ߝߏ߫ ߞߊ߬ ߊߟߑߓߎߛ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߢߊ ߟߐ߬
ߡߌ߲ ߑ ߞߓߊߞߏߟߊ ߑ ߢߟߍ߫ ߘߊ߫.
“ߘߙߏߞߌ ߑ ߘߙߏߞߌ ߑ ߌ ߕߍ߫ ߝߜ߭ߊ߬ߟߌ߬ߟߊ ߦߋ߫.”
“ߌ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߌߞߘߐ߫.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߞߏ ߞߎߡߊ ߣߌߣߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߦߊ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ;
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߦߋ ߊ ߓߋ ߓߌߟߋ߲ ߡߊߙߌߞߌ ߞߊ ߦߋߟߋ߲ ߓߌߣߞߣߍߡߊ ߟߊ.
ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ ߟߊ߫ ߞߏ߫: “ߌ ߡߴߊ߬ ߟߐ߲߫ ߒ ߛߋߞߏ ߦߋ߫ ߡߍ߲ ߠߊ߫”. “ߌ ߡߴߊ ߘߐ߲ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ!”
“ߏߧߧ ߊ߬ߥߐ߬ ߒ ߓߴߊ ߘߐ߲߫,” ߘߊ߲ߓߟߍߘߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߡߜ߭ߐ߬ߦߊ ߦߋ߫. ” ߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ ߝߜ߭ߊ߬ .
ߞߊߕߌ ߓߋߟߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߙߏߣߊߟߘ ߥߌߛߍߟߌ. ߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߝߜ߭ߊ߬ ߛߊ߲ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߣߌ߫ ߖߜ߭ߌ߬ߛߜ߭ߌ߬ ߗߦߊߦߊ ߦߋ߫. ߌ ߦߋ߫ ߡߊߞߕߏ߫ ߒ ߡߊ߬ ߘߙߊߞߏ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ߟߎ߬
ߏ߬ ߟߎ ߦߋ߫ ߟߊߢߣߌ ߝߜ߭ߊ߬ߡߊ߲ߥߵ ߦߋ߫. . . . ߊ߬ ߖߐ߲ߝߐ߲ߣߍ߲߫ ߞߏߛߓߍ߫߸ ߞߊ߬ ߕߎ߬ߢߊ߬ ߝߐ߫߸ ߝߏ߫ ߒ ߧߋ߫ ߒ ߖߘߍ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ ߟߊ߫ ߣߴߌ ߛߣߐ߬ߡߍ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߘߐ߫ ߕߎ߬ߢߊ߬ ߟߊ߫،
“ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߣߐ߫!” ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ ߟߊ߫. « ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߙߊ ߞߍ߫ .
ߊ߬ ߞߊ߲߬ ߛߊ߲ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߌ߬ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫ —”
ߦߙߐ ߘߐߟߊ ߛߊߓߏ ߘߜ߭ߎߡߊ ߧߊߙߌ ߦߋ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ ߡߍ. ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߟߊߖߊ߲߬ߧߊ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߊ߲߬.
” ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߞߟߍ ߢߎߡߊ߲ ߞߍ߫ ” ߑ ߘߎ߬ߓߌ߬ߘߎ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߞߎߡߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫. “ߒߜ߭ߊ߬ ߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ . . . ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߌ ߛߋߙߊ߫
ߞߊ߬ ߛߊ߬ߦߊ ߘߊߥߎ߲ߠߌ߲ߠߊ ߟߎ߬ ߟߊߘߏ߲߬ ߒ ߠߊ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߟߊ߫߸ ߒ ߛߐ߲߬ߣߍ߲߫ ߡߍ߲ ߡߊ߬߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰
ߕߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫. . . . ߌ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟»
ߒߜ߭ߊ߬ ߡߊߟߌߝߋ ߡߊ ߝߏߛߌ ߝߐ߫ : ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲ ߟߊߡߍ
ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߝߊߙߌߢߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߧߊߙߌ.
"ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߌ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߓߊ߯ߙߊ ߡߊ߬ ߌ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߊ߫"߸ ߡߙߌߣߊ߲ߦߌߘߊ ߞߍ߫ ߘߊ߫
ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ. ” ߣߴߊߥߵ ߞߊ߫ ߖߊߕߋߓߐߟߌ ߗߌߢߍ߲ߠߊ߫ ߒ ߞߊ .
ߟߊߞߣߊߓߊߜ߭ߊ؟ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߑ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐߥߵ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߓߍ߯ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߌ ߕߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ
ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߘߍ߬ߡߍ ߟߊ߫. . . . ߓߙߎ ߕߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ ߛߌߛߊ߲. . . . ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߟߝߛߊ
ߒ ߦߙߍ߬ߞߊߣߌ."
ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߘߐߙߐ߲߫.
"ߒ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫"߸ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߢߌ߬ߡߊ߬ߦߊ ߘߐ߫߸ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߡߴߊ߬ ߟߊߡߊ߰
ߥߊߟߌߡߊ߫ ߞߎߡߊ. “ߌ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߊ߬ ߞߏ ߞߍ߫ ߝߏ ߎ ߞߊ ߝߙߊ ߌ ߞߊ߲.”
“ߒ ߕߋ߫ ߛߌߙߊ߲!” ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߜߎ ߊ߬ ߡߊ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߫
ߞߊ߬ ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߕߙߐ߫. “ߌ ߘߋ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ߲!”
» ߒߜ߭ߊ߬ ߡߎ߬ߣߊ߫؟ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߌ ߕߋߣߊ ߣߋ ߝߜ߭ߊ߬ ߘߙߏߞߌ. ߝߜ߭ߊ߬ߟߌ߬ ߕߋ߫
ߊ߬ ߣߐ߰ߡߊ߲߫ ߦߏ߫ ߡߐ߰ ߟߊߝߌ߲߬ߓߊߟߌ ߟߎ߬ ߟߊߣߍ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߢߊ ߡߍ߲. . . . ߏ߬ߟߊ߫ ߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ ߞߊ ߛߙߐ߬ ߊ߲ ߓߋ ߡߊߞߣߐߣߌ
ߊߥߵ ߕߋߙߌߥߵ ߞߊ ߞߏߟߊ . . . ߊߥߵ ߦߋ߫ ߎ߬ ߟߊߘߏ߲߬ ߦߊ߲߬ ߗߜ߭ߏߘߌ؟ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߕߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊߥߵ ߞߊ߫ ߏ߬ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߘߐ߲߫.»
ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߍ߬ߟߍ ߟߋ߬ ߞߍ߫ ߟߊ߫
ߞߎߟߋ߫ ߑ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߞߊ߬ ߝߣߐ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߘߊߥߎ߲߫ ߞߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߜߍߟߍ߲߫ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߞߍ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߡߊ߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߢߊߛߌ߲߫ ߊ߬ ߘߎ߬ߛߎ ߡߊ߬ ߌߞߘߐ߫.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߵߊ߬ ߦߙߍ߬ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ߑ ߊ߬ ߞߏ : « ߒ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߟߊߓߍ߲ .
ߏ߬ ߞߊߓߌߟߊ ߞߊߙߌߟߋ߲ ߡߌ߲ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߡߊ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߛߊ߲߬ ߗߊߡߊ߲ ߠߊ߫. ߏ߬
ߡߐ߲ߕߊߜ߭ ߞߋߟߋ߲߫ ߕߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߛߊߙߏ߲߬.
“ߊߤߊ.” ߘߎ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߟߊ߫ ߣߌߟߊߞߟߌ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߥߎߙߎ߲ߘߎ߫ ߕߟߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ
ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ. « ߏ߬ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ. . . . ߝߌߟߊ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߒ ߓߴߊ ߕߊ؟”
ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߓߐߙߑߖ߭ߌ߲߫ ߣߌ߫ ߓߎߙߑߞߛ ߘߐ߫߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߛߎ߮ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߟߊߘߊ߲߫ ߠߊ߫
ߕߡߍ߬ ߎ߬ ߗߍ߫. ߡߐ߲ߕߊߜ߭ߵ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߧߏߜ߭ߌߥߊߙߌߕߌ ߟߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߒߜ߭ߊ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߍ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߓߙߌߞߌ ߞߣߐ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߊߓߌߕߌ ߓߋ߫ ߕߡߊ ߎ߬ ߗߍ߫
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ ߟߊߡߍ. . . . ߊ ߟߊߓߊ߲ ߣߊ ߊ ߛߋߙߊ߫
to Apparate out ߑ ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߊ ߡߊ߫ ߢߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߘߊ߲ ߟߊ߫. ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߛߙߐ
ߛߊ߬ ߘߊ߫ ߏ߬ ߞߍ߫ ߟߊ߫. ߡߜ߭ߐߥߵ ߓߍ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ ߦߋ߫ ߞߎߣߊߝߏߣߌ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߒߜ߭ߊ ߣߋ ߞߎ߲
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߊ ߞߙߐ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ — ߧߊߟߌ ߓߐߙߌߜ߭ߊ ߡߊ
ߘߐ߲߫ — ߣߋ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߏ߫ ߛߌߙߊ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߧߏߜ߭ߌߕߌ ߟߊ߫ ߞߊߓߌߟߊߥߵ ߝߍ߬ ߣߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߞߊߙߌߟߋ߲ ߟߊߓߍ߲߬.”
"ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫"߸ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫. « ߏ߬ߟߊ߫ ߛߊ߬ߦߊ ߘߡߎߣߌߞߍߟߊߥߵ .
ߊ߲ ߛߋߙߊ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߓߐߙߜ߭ߌ ߣߌ ߓߎߙߞߌ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߘߍ߬ߡߍ ߞߍ߫
ߋ. . . . ߝߙߍ ߤߊߞߟߌߡߊ ߑ ߝߙߍ ߤߊߞߟߌߡߊ ߞߏߛߓߍ߫ . . . ߊ߬ߣߌ߫ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߫ ߣߊ߫ ߑ ߗߍ߲߭ߘߏ
ߒ ߣߎ߲ ߞߙߐ߫.»
"ߊ߬ߥߐ߫"߸ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߡߍ߲ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߊߘߌ߲ߧߊ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߠߊ߫
ߛߎ߬ߣߎ߲߬ߡߊ߬ߟߌ ߞߊ߬ ߝߘߊ߫ ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߟߊ߫ ߕߊ߲߬ߘߏ߬ߟߌ ߟߊ߫. “ߊ߬ߥߐ߬ ߊ ߞߎ߲ ߦߋ!”
"ߒ߬ߞߊ߬ ߕߎ߬ߡߊ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߕߎ߲߬ ߓߴߦߋ߲߬"߸ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ߟߎ߫ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߦߋ߲߬،
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊߥߵ ߞߎ߲ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߊߝߋ ߟߊߓߍ߲ ؟ ߊ߬ߣߌ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߝߙߍ ߖߜ߭ߎߥߵ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌߣߎ߬ ߡߊ߲ߗߊ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߞߊ߬ ߞߊ߲ߝߟߐ߫ ߘߊ߲ߞߊߣߍ߲ ߘߏ߫ ߟߊߕߊ߯ ߒ ߡߊ߬ ߡߍ߲ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߖߎ߯ߡߊ߲ ߡߊ߬
ߓߟߏߥߵ . . . ߔߛߐߣߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߍߘߌ ߟߊ߫ ߏ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߝߕߌߣߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲߬. . . .”
“ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߌ ߡߊ߫ ߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߖߐ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߣߌ߲߬ ߞߏ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߥߊ
ߋ؟" ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍߓߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߦߋ߫ ߖߌ߰ ߟߊ߫ ߞߏߞߏ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬ ߣߍ߲ߞߍ߫ ߸ ߊ߬ ߛߋ߲߬ ߝߊ߲߬ߞߊ ߓߍ߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߓߍ߫ ߞߊ߬ ߓߎ߯ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߍ߬ߟߍ ߞߍ߫ ߝߏߦߌ߬ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߡߊ߫ ߞߎߡߊ߫ ߸ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߢߍ߫ ߡߍ߲ ߦߴߊ߬ ߛߘߌ߬ ߟߊ߫.
"ߊ߬ ߝߐߒߛߌߟߊ ߘߐ߫ ߸ ߒ ߞߵߏ߬ ߞߍ߫"߸ ߘߎ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. “ߣߋ ߞߎ߲ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߏ ߞߎ߲ .
ߋ.
“ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߡߊ߫ ߣߋ ߟߊߖߐ ߏ߬ߟߊ߫؟” ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߞߵߏ߬ ߢߌߣߌ߲߫.
“ߒ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߑ ߘߙߏߞߌ. ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߛߣߋߔߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ
ߌ ߦߋ߫ ߒ ߠߊ߫ ߟߐ߬ߒ߬ߗߋ߬ߟߊ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬ —”
“ߊ߬ ߡߊ߫ ߌ ߞߊ߫ ߞߎߡߊߥߵ ߓߊߕߏ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊ߬ߢߣߌ ߞߍ߫ ߒ ߓߊ ߡߊ߬ —”
“ߗߍ߲߭ߘߏ ߊ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߑ ߘߙߏߞߌ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ —”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߗߋߝߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߸ ߌߟߋ ߗߍ߬ߞߘߐ߬ ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߸ ߊ߬ ߕߍ߫ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߟߊ߫
ߌߟߋ߸ ߌ ߦߴߊ߬ ߖߌ߰ ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ߟߋ ߟߋ߬߹
« ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߓߍ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߊ߬ ߏ߬ ߞߏ ߟߊ߫ ߑ ߘߊߙߌߞߌ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߒ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߘߊ ߔߙߏߝߛߎ ߛߣߊ߬ߔߌ ߟߊ߫ —”
“ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߏ߬ߟߊ߫!” ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍߓߐ߫. “ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߍ߬ߡߍ ߗߊߡߊ߲ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬ — ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߓߍ߯ ߝߍ߬ ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߦߋ߫—
ߒ ߓߋ߫ ߞߏ ߘߐ߫ ߢߣߌ — 'ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ؟' 'ߊߥߵ ߦߴߊ ߞߍ߫
ߣߜ߭ߍ ߑ ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߦߋ߫ ߑ ߏ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߝߌߢߍ —'
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ߫ ߒ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߥߊߖߓߌ ߛߏ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫ ߛߣߌ ߑ ߏ߬ ߓߍ߯ ߓߍ߫ ߓߊ߲߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߕߍߣߊ߬ ߞߍ߫ ߘߓߌ߬ ߡߊ߰ߙߌ ߢߣߊߣߊ߲߫ ߘߌ߫ ߡߎ߬ߕߎ߲߬߸ ߊ߬ ߕߍߣߊ߬ ߞߍ߫ ߝߏߦߌ߬ ߘߌ߫
ߣߴߊ߲ ߦߴߊ ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߣߋ ߡߊ߬ ߑ ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫ !»
"ߏ߬ ߦߋ߫ ߒ ߣߌߛߐߘߌߦߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫"߸ ߘߎ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߡߎߣߎ߲ߧߊ ߘߐ߫. « ߊ߲ ߓߋ߫ ߥߊߟߋߢߎߡߊ߲ ߘߏ߲ ߊ߲ ߦߙߍ ߞߊ ߓߊ߯ߙߊ ߜ߭ߟߍߦߊߥߵ ߟߊ ߗߍ. ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߘߐ ߛߙߐ߬
accomplice ߑ ߏ߬ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫ . . . ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߧߏߜ߭ߛߌߡߘߌ ߟߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫
ߡߌ߲ ߛߋߙߊ߫ ߞߊ߬ ߞߊߕߋ ߟߊ — ߏ߬ — ߊߊߊ . . .”
ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߘߊߕߎ߲߯ ߞߎߘߊߞߍ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߘߐߡߌ߬ߣߊ߬ ߦߏ߫ ߊ߬ߟߋ ߟߋ߬
ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߛߎ߲ߜ߭ߐ. “. . . ߞߏߛߓߍ߫ . . . ߙߏߛߌߡߍߙߌߕߊ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊߡߋߙߌߞߌ߬ ߘߊ߲ߜ߭ߊ ߣߐ ߟߊ؟”
“ߌ ߛߋߙߊ ߦߋ߲ ߟߊߓߊ߲ ߣߊ ߥߊ؟” ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍߓߐ߫.
ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߥߙߍ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߑ ߏ߬ ߞߊ߲ ߞߊߓߏ߬ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߟߊߓߊ߲ ߞߊ߲߬.
ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐߜߍ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬
ߘߎ߲ߓߑߟߍߘߏߙ߸ ߏ߬ ߡߍ߲ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߏ߬ ߘߐ߫߸ ߙߏߛߑߡߍߙߑߕߊ߫ ߝߊ߲߰ߒߕߊ߲ ߞߘߊߡߊ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߢߡߊߘߏ߲߰
ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߞߊ߫ ߢߍߜ߭ߍ߲ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߏ߬ ߞߊ߲ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߧߏߜ߭ߌߕߌ ߞߟߊߣߘߋ߲ ߓߍ ߡߊ ߡߌߣߎ߬ ߘߏ߲ ߣߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߡߊ ? ߊ߬ ߣߌ߫ ߓߊ߰ߡߊ ߟߎ߬.
ߡߋߘߌ . . . ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߙߏߛߌߡߎߕߌ ߛߋߙߊ߫ ߞߊ߬ ߔߛߐߣߌ ߘߌ߫ ߌ ߡߊ߬
ߦߊ߬ߣߴߊ߬ ߦߋ߫ ߘߎ߲ߘߋ߲ ߟߊߕߊ߯ ߛߑߟߊߜ߭ߑߤߐߙߣ ߡߊ߬߸ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߞߏ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߒߞߊ߫ ߣߋߟߌ߲ ߞߊߘߌ. . . . ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫. . . ߊ ߞߊߢߌ ߞߏߛߓߍ . . . ߝߊ߲߬ߕߊ
ߛߟߊߕߌ߯ ߝߌߟߗ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߡߙߌ߫ ߟߊ߫ ߙߏߛߑߡߍߙߑߕߊ߫ ߘߎ߲ߘߋ߲ ߘߏ߫ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߡߊ߬. ߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߧߋ߫߸ ߌ ߣߌ߫ ߙߏߛߑߡߍߙߑߕߊ߫ ߓߘߊ߫ ߞߎߡߊ߫ ߘߌ߬؟ ߒ
ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߞߎߡߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߊ ߓߍ ߓߋ ߊ߲ ߓߟߏ ߞߊߣ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߐߝߍ
ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߟߐߛߌߟߋ߲ ߘߏ߬.”
ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߥߊߘߌߜߍ ߛߎߓߊ߯ߦߊߣߍ߲ ߠߎ߬ ߸ ߦߏ߫ ߊ߬ ߞߘߊߡߊߣߍ߲߫ ߠߋ߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߏ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߧߊߟߌ ߣߴߏ߬ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߊ߬ ߓߟߏ ߓߋ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߞߏߛߓߍ߫. “ߞߋߟߋ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ .
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߊ ߞߊ ߗߌߞߊߣߥߵ ߗߌ —”
« ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߕߋ߫ ߞߎߡߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߊ ߜ߭ߎߣߘߏ ߝߙߍ ߦߋ߫ ߖߍ߬ߞߟߎ ߡߌ߲ ߓߋ߫ .
ߎ߬ ߦߴߊߥߵ ߦߙߍ߬ ߥߟߋ߫ ߞߏ ߘߊߓߌߟߊߙߌ ߞߊ ߛߐߙߊߛߌߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߟߓߙߊ ߛߊ߲ ߓߍ؟” ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߞߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߞߍ߫. ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߝߜ߭ߍ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߊߙߏ ߒߜ߭ߊ߬ ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߦߋ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߊߣߕߌ ߘߐ߫ ߖߌ߬ߙߊ߬ ߞߏߞߏ ߟߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߝߐ߫.
” ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߣߋ ߦߋ߫ ߤߊߞߟߌߣߊ ߛߙߐ߬ ߎ߬ ߝߍ߬ ” ߑ ߡߊߟߌߝ߭ߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߣߌ߫ .
ߦߟߍ߫. « ߣߋ ߦߋ߫ ߤߊߞߟߌߣߊ ߛߙߐ߬ ߞߊ߬ ߡߐߣߌ ߔߛߐߣߌ ߞߍ߫ ߓߐߜ߭ߐ ߖߏߟߌ ߟߊ߫ .
ߜ߭ߙߊ߲ߖߍߙߌ ߝߣߍ߫ ߣߋ ߦߴߊ ߡߍ ߜ߭ߊߝߋ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߛߏ ߟߊ߫ ߝߌߟߎ ߞߏ ߟߊ
ߞߊ ߝߎߙߊߥߵ ߟߊߘߐߣߌ.”
ߊ߬ ߞߏ : « ߒߓߋ ߢߣߌ ߌ ߞߊ ߣߌ߲ ߞߎߡߊ ߖߜ߭ߎ ߝߐ ߣߋ ߢߍߝߍ߬ ».
ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ.
ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ߫ ߜߍߟߍ߲ ߞߍ߫. "ߌ ߦߴߌ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ ߠߊ߫ ߒ ߠߊ߫ ߒ ߝߐߟߌ ߘߐ߫ ߞߏ߫ "ߓߐ߱ ߖߋ߬ߟߌ" ߣߌ߫ ߒ ߧߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߵߌ ߝߊ߰؟"
"ߊ߬ߥߐ߫ ߸ ߒ ߧߴߊ߬ ߞߍ߫ ߟߊ߫"߸ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߕߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߖߘߍ߬ ߟߊߕߍ߰ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߊ߬ ߗߜߊߡߊ ߘߐ߫. « ߒߜ߭ߊ߬ ߞߏ ߡߌ߲ ߓߋ߫ .
ߌ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߝߊ߰ ߸ ߘߙߊߞߏ߫ ߸ ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߖߊ߲߫ ߦߙߌߞߊ߫ ߟߋ߬ ߞߍ߫ ߘߴߌ ߓߟߏ߫ ߛߌߛߍ߲߬
ߊ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߝߛߊߟߌ ߞߍ߫ ߌ ߓߟߏ߫
ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߛߙߐ߬ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߊߥߵ ߡߊ߫ ߞߏ ߞߍ߫. . . .”
ߡߊߟߑߝ߭ߏߦߌ߫ ߘߊ ߢߡߊߘߏ߲߰ ߘߊ߫ ߊ߬ ߖߘߍ߬ߡߊ߬ ߸ ߦߏ߫ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߣߍ߯ߣߍ߫
ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߓߊ.
“ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߓߌ߬ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫,” ߘߊ߲ߓߟߌߘߏߙߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߊ߲߬ ߑ “ߣߋ ߦߋ߫ ߝߕߌߣߌ ߦߋ߫ .
ߊ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߊ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߟߊ. . . . ߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߋ ߓߐߙߊ
ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ؟ ߒߜ߭ߊ߬ ߗߍ߲߭ߘߏ » ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߞߊ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߑ « ߙߏߛߌߡߎߕߌ .
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߌ ߟߊߘߌ߰ߟߌ߬ߞߊ߲ ߘߌ߫ ߌ ߞߊ߫ ߥߊߙߌ߫ ߜ߭ߍߟߍ߲ߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߣߋ ߦߋ߫
ߞߏߛߐߓߍ߫.
” ߏ߬ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߦߋ߫ ” ߑ ߡߊߟߌߝߌߦߋ ߞߏ. “ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߞߏ ߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯ .
ߡߌ߲߬ ߑ ߌ ߓߍ߫ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬. . . .”
“ ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߒ ߦߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߘߐ ߡߌ߬ߣߍ߬ . . . ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫ . . . ߏ߬ ߞߐߝߍ߬
ߡߏߘߋ ߟߋ߬ ߸ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. “ߏ߬ ߟߊ߫ ߌ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ .
ߖߊ߭ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫؟»
“ߊ߲ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߡߊߙߌߞߌ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߘߊ ߛߊ߲ߞߙߐߕߊ ߞߊ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߌ ߛߙߐ߬ .
ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߦߊ߲߬߸ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߖߐ߲߫ ߝߊ߰ ߘߊ߫،” ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. “ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ .
ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ !»
"ߊ߬ ߞߊߢߌ߬ . . . ߊ߬ߥߐ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ߦߌ߫ . . .” ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. ߒߜ߭ߊ ߒߞߊ߲ ߞߊ ߕߊ
ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߡߊ߫ ߝߜ߭ߊ߬ ؟»
”ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬” ߑ ߡߊߟߌߝߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫ .
octave ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߲. “ߊߥߵ ߞߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߘߐ߫ . . . ߣߋ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߖߐ߲
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ. . . . ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߛߋ߲ ߘߊ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߞߊ߲߬. . . . ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߒ ߧߋ߫ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߦߊ߲߬ ߌ ߛߊ߬ߦߌ߬ ߕߎߡߊ߸ ߌ ߟߊ߫ ߝߏߣߌߞߛ ߟߏ ߘߐߙߐ߲߫ ߠߋ߬ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫
ߛߌߙߊ. . . .”
” ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߎ߬ ߓߴߊ߬ ߞߍ߫ ” ߑ ߘߊߓߌߟߊ ߞߏ.
ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߣߌ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐߙߊ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߑ ߏ߬ ߞߊ߲ ߞߊߓߏ߬ ; ߊ߬
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߓߋ߫ ߞߍ߬ߟߍ ߞߍ߫ ߦߟߍߡߊ ߦߙߐ ߟߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߘߊߓߌߟߐߙߌ ߑ ߡߊߟߌߝߐߦߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߧߊߙߌ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߦߙߐ ߟߊ ߑ ߊ߬ߣߌ߫
ߤߊߙߌ߫ ߛߣߐ߬ߡߍ ߞߙߌߞߙߌ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߛߌߛߌ߫ ߦߋߓߊߟߌ ߘߐ߫. . . . ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߞߎ߲߬ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬. . . . ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߓߘߊ߫ ߛߋ߲߭ ߠߊߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߞߊ߲߬. . . ߒߜ߭ߊ߬ ߖߐ߲
ߊ ߞߎ߲ ߦߋ؟
” ߥߊ߯ߕߌ ߡߊ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߑ ߛߌߙߊ ߘߐ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߥߙߍ ” ߑ ߘߊߓߌߟߊ ߞߏ. "ߥߟߊߛߊ߫
ߊ߲ ߞߊ ߞߎߡߊ ߌ ߞߊ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߟߌߥߵ ߞߊ߲ ߘߙߏߞߌ.”
“ߒߞߊ߫ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߟߌߥߵ!” ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߊ߲ߓߊ߫ ߘߐ߫. ߒ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߦߊ߲߬ ߣߌ߫
wand — ߒ ߓߋ߫ ߞߊ ߌ ߝߜ߭ߊ߬ —”
» ߒ ߘߋ߲ߞߍ߫ ߓߊ ߑ ߊ߲ ߞߊߣߵߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߲ ߦߙߍ߬ ߦߋ߫ ߏ߬ ߞߏ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. ߣߴߌ
ߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߝߜ߭ߊ߬ ߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߐ߫ ߒ ߡߊߙߌߝߊ ߟߊ߫ ߊߥߵ ߞߎ߲ ߕߋߣߊ ߖߐ ߣߌ߲ ߞߎߡߊ ߢߎߡߊ߲ ߟߊ
ߛߌߙߊߥߵ ߣߌ߫ ߝߙߍߥߵ.”
“ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߟߌ ߝߏߛߊ ߕߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫!” ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߊ߬ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫
ߜߍߡߊ߲߫ ߦߏ߫ ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ. « ߒ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߞߍ ! ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߝߜ߭ߊ߬! ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߝߜ߭ߊ߬
ߘߎߥߵ ߓߍ!”
” ߒ ߓߴߌ ߞߊ ߖߦߙߐ ߜ߭ߟߍߦߊ ߞߏ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ” ߑ ߘߊߓߌߟߊ ߞߏ .
« ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߒ ߡߊ߫ ߊߥߵ ߢߍߛߌ߲ ߛߌߛߊ߲߬ ؟ ߓߊߏ߬ ߒ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߜ߭ߊ߬ ߣߌ ߟߏߙߌ ߥߏߟߘߡߎ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߞߏ ߒ ߓߋ߫ ߛߌߜ߭ߊ ߌ ߟߊ߫.»
ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߘߐߜߍ߫ ߕߐ߮ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߠߊ߫.
« ߣߋ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߞߎ߲ ߘߐ߲߫ ߗߊߞߍߘߊ ߡߌ߲ .
ߌ ߞߎ߲ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߑ ߣߴߏ߬ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߟߝߛߊߟߌ ߞߍ߫ ߌ ߞߊ߲߬ » .
ߘߎ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߞߵߊ߬ ߘߊߓߊ߲߫. ߒߜ߭ߊ ߛߌߛߊ߲߬ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߖߍߦߊ ߟߊ .
ߢߐߜ߭ߐ߲. . . . ߞߏߖߜ߭ߎ ߡߊ߫ ߞߍ߫ ߊߥߵ ߡߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߌߢߍ߫.
ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߓߊ ߛߙߐ߬ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌߣߎ߬ ߡߊ߫ ߟߊߢߣߌ ߏ߬ ߟߎ ߓߊߟߏ߫. . . . ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߌ ߘߡߍ߬ ߘߙߏߞߌ.”
” ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߌ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ” ߑ ߡߊߟߌߝߌߦߋ ߞߏ ߑ ߊ߬ ߓߟߏ ߓߋ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߞߏߛߓߍ߫
ߗߎ߬ߢߍ ߦߋ߫. « ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߋ߫ ߛߋ߫. ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ ߞߴߊ ߞߍ ߥߊߟߌߡߊ ߊ ߓߋߣߊ߬ ߒ ߝߜ߭ߊ߬. ߣߋ ߦߋ߫
ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߟߌ ߕߍ߫.”
” ߣߊ߬ ߣߌߣߌߓߟߏ ߝߊ߲ ߝߍ߬ ߘߙߏߞߌ ߑ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߌ ߘߜ߭ߏ ߞߊ ߗߊߦߊ .
ߊ߬ ߞߊߗߊ߲ ߌ ߡߙߌ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫. ߡߌ߲ ߞߊ ߝߙߊ ߏ ߞߊ߲ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߗߌ
ߡߐ߱ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߌ ߣߊ߫ ߡߊ߬ ߛߎ ߣߌ߲߬ ߘߐ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߘߜ߭ߏ߬ ߌ ߣߊ߫. ߌ ߝߊ߬ ߓߋ߫ ߟߞߣߊ ߟߊ߫ ߛߌߛߊ߲ ߊߛߞߓߊߣߵ ߟߊ߫. . . . ߣߌ
ߥߊ߯ߕߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߊ߲ ߝߣߊ߫ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߟߞߊߣߊ߫. ߌ ߣߊ߬ ߞߌߣߌ߲߫ ߝߊ߲ ߝߍ߬،
ߘߙߊߞߌ߫ . . . ߌ ߕߋ߫ ߝߜ߭ߊ߬ߟߌ߬ߟߊ ߦߋ߫. . . .”
ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߞߊ߬ ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߢߊ ߟߐ߬.
“ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߛߋߙߊ߫ ߣߌ߲߬ ߦߙߐ ߟߊ ߑ ߒ ߕߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߊ߬ ߞߏ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ. » ߎ߬ ߞߎ߲ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߒ ߓߋ߫ ߛߊ߬ .
ߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߟߊ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ . . . ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߓߋ߫ ߒ ߖߊߣߕߏ ߟߊ߫. . . . ߒ ߓߋ߫
ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߓߙߎ ߟߊ߫. . . . ߌ ߓߋ߫ ߒ ߧߌߣߍ ߟߊ߫. . . .”
"ߊ߬ߦߌ߫ ߸ ߘߙߊߞߏ߫"߸ ߘߎ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫. « ߒ ߧߌߣߍ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߕߍ߫ .
ߌ ߕߊ ߑ ߏ߬ ߣߊ߬ߝߊ ߞߊߓߏ߲߬ ߛߌߛߊ߲߬.»
ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߡߊ߫ ߞߎߡߊ߫. ߊ߬ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߑ ߊ߬ ߓߟߏ ߓߋ߫ ߓߙߎ ߟߊ߫
ߦߙߍߦߙߍ. ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߞߏ߫ ߊ߬ ߓߘߴߊ߬ ߡߊߖߌ߰ ߝߍ߲ߕߍߙߍ߲߫ ߠߊ߫ -
ߒ߬ߞߊ߬ ߓߙߊ߬ ߘߴߊ߬ ߘߐ߫ ߸ ߛߋ߲߬ߕߍ߮ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߊ߲ߝߌ߲ ߠߊ߫ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߞߊ߲߬ ߸ ߝߌ߬ߟߊ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߐߝߍ߬ ߸ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߛߌߟߊ ߞߊ߲߬ ߦߏ߫ ߡߐ߰ ߣߊ߯ߣߌ߲߫
ߢߎߡߍ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߗߌߢߍ߲ߠߊ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߏߞߏߥߵ ߟߊ߫. ߤߊߟߌ-ߓߌ߬ ߊ߬ ߛߍ߯ߣߍ߲߫ ߸ ߊ߬ ߢߊ ߟߎ߬ ߦߴߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߬ ߟߊ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߛߌߟߊ߲ ߡߊ߬
ߟߏ߲ߟߊ߲߫ ߣߊ߯ߣߌ߲߫: ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߛߊ߬ߦߊ ߘߊߥߎ߲ߠߌ߲ߠߊ ߟߎ߫ ߟߋ߬ ߛߎߘߊ߲߫ ߘߊ߫ ߞߟߍ ߘߐ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫،
ߗߍ߭ ߘߐ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߎߙߎ߲ ߑ ߊ߬ ߣߌ߫ ߢߍߞߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫
ߢߟߍ.
"ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߓߘߊ߫ ߕߎ߲ߞߎ߲߫߹" ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߝߕߌߣߌ ߝߕߌߣߌ ߟߊ
ߡߎߛߏ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ ߓߋ߫ ߢߟߍ ߣߌ ߖߜ߭ߌߦߊ ߦߋ߫. “ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߜߟߋ߬ߞߋ߬ ߕߍ߫߸ ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߞߋߟߋ߲߫ ߹ ߊ߬ ߞߊߢߌ߬
ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߸ ߘߙߊߞߏ߫ ߸ ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߢߊ߫ ߓߘߍ߫ ߡߊ߬߹
"ߌ ߣߌ߫ ߛߎ߫ ߢߌߡߊ߫ ߸ ߊߡߌߞߎߛ"߸ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߡߊ߬ߝߊ ߘߐ߫ ߦߏ߫
ߞߊ ߗߍ߭ ߓߛߌߜ߭ߌ ߕߋ ߖߊ ߟߊ. « ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߊߟߞߡߊ ߝߣߊ߫ ߦߋ߫.
. . . ߦߋߞߏ ߢߊ߬ߟߋ . . .”
ߡߎߛߏ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߡߌ߫ ߘߐ߫ ߞߍ߫. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߙߌ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߕߏߟߏ߲ ߝߕߌߣߌߥߵ ߟߊ߫
ߒ ߓߴߊߥߵ ߘߡߍ߬ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߛߊ߬ߦߊ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߠߊ߫ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫؟» ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫.
“ߕߏߟߏߣߥߵ؟ ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߣߌ߲߬ ߦߋ߫ ߖߜ߭ߏߦߊߥߵ ߦߋ߫ » ߑ ߘߎ߬ߓߎ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬.
"ߊ߬ ߞߍ߫"߸ ߟߏ߲ߟߊ߲ ߡߍ߲ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߤߊߙߌ߫ ߡߊߛߎ߬ߘߎ߲߬ߧߊ߬ ߟߊ߫ ߏ߬ ߟߋ ߝߐ߫ ߘߊ߫
ߗߍ߭ ߡߌ߲ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߓߎߟߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߏ߲ߛߌ ߡߌ߲ ߛߊ߬ߦߊ ߝߌߡߊ߲
ߘߡߎߣߌߞߍߟߊ ߞߊ ߙߏߓߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߜ߭ߍߟߍ߲ߠߋ ߘߏ߬. ߞߊ߲ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߊ ߓߟߏ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍ
ߤߊߙߌ߫ ߕߎ߲߬ ߡߊ߫ ߡߍ߲ ߡߍ߲߫: ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߥߎߙߎ߲ߘߎߣߍ߲. ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫
ߣߜ߭ߐ߫ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߞߛߊ ߓߋ߫ ߝߎ߲߬ߕߋߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߟߌ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫
ߖߏߟߌ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߊ ߟߊ. ߛߏ߬ߙߌ߲߬ߖߊ߲߫ ߛߊߦߌߡߊ ߟߎ߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߓߟߏ ߣߐ߯ߣߍ߲ ߠߎ߫ ߟߋ߬ ߟߊ߫.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߌ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߞߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߞߍ߫.
” ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ” ߑ ߘߐ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫. “ߊ߬ ߞߊߘߌ ߌ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߘߊ߲ߓߟߌߘߏߙߌ؟”
“ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߒ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߴߏ߬ ߝߐ߫ ߒ ߦߋ.”
ߜ߭ߙߋߓߌߞߌ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߊ߬ ߞߊ߬ ߢߌ ߞߎߣߞ߲ ߦߌߙߊ. ߖߏߟߌ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬
ߊ߬ ߓߏ߲߬ߓߏ߲ ߞߵߊ߬ ߘߊߜߟߏ ߡߊߣߎ߲߬ߞߎ߬ ߘߏߣߍ߲ߘߏߣߍ߲߫ ߡߊ߬ߞߏ߬ߖߎ߮ ߘߐ߫.
"ߒ߬ߞߊ߬ ߌ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߘߋ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߞߊ߫ ߘߌ߫ ߒ ߧߋ߫ ߢߊ ߡߍ߲ ߸ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ."
« ߒ ߓߴߊ߬ ߕߊ ߞߏ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߓߌ߲ߞߊߟߌ ߞߍ߫ ߧߊߟߌ ߣߴߊߥߵ ߡߊ߫ .
ߞߊߙߏ ߛߌߛߍ߲߬؟ ߏ߬ ߡߊ߲ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ. . . . ߌ ߓߘߊ߫ ߣߍ߯ߦߊ ߟߊߥߙߎߞߌ߫
ߤߘߊߡߊߘߋ߲ ߛߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߥߛߊ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߞߊߟߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫؟»
” ߏ߬ ߦߋ߫ ߗߍ߲߭ߘߏ ” ߑ ߝߣߎߙߌ ߜ߭ߙߋߓߞߌ ߞߏ. “ߏ߬ ߓߋ߫ ߌ ߟߊߛߎ߲ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߑ
ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ؟ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߛߌߙߊ߲؟”
” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߣߋ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߕߍ߫ ߣߋ ߢߜ߭ߊߡߌ߫ ߘߐ߯ߣߌ߫ ” ߑ ߏ߬ ߞߏߝߐ߫
ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ. ” ߊ߬ߣߌ߫ ߑ ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߖߙߐ߬ ߘߐ߯ߣߌ߫ ߑ ߞߏ ߘߙߏߞߌ ߦߴߌ ߥߟߋ߫ ߦߊ߲߬ ߑ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ߯ ߗߍ߫ ߑ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߕߋߙߌߥߵ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߫ ߣߊ߫. . . .”
"ߒ ߡߴߊ߬ ߟߐ߲߫"߸ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߘߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߊ ߝߣߎߙߌ ߟߊߖߍ ; ߊ ߦߴߊ ߞߍ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߢߍ ߟߊߖߍ ߊ ߟߊ. “ߒ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߣߊ —”
"ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ߡߊ ߘߏ߫ ߝߐ߫ ߤߏߜ߭ߑߥߊߙߕ߸ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ"
rasped ߜ߭ߙߋߓߞߌ. « ߊ߬ ߕߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߞߣߐߥߵ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߡߌߣߎ߬ ߞߊ ߞߊߙߌ. . .
ߘߎߡߊ߲ ߑ ߘߎߡߊ߲ . . .”
ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߏ߬ߙߌ߲߬ߕߍ߰ ߛߊߦߌߡߊ ߘߏ߫ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߍߕߐ߫ ߢߌ߲ ߠߎ߬ ߕߍ߰،
ߞߊ߬ ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߡߊߝߟߍ߫. “ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߌ ߞߍ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߘߊ߲ߓߟߌߘߎ.”
” ߊ߬ߦߌ߫ ” ߑ ߛߊ߬ߦߊ ߘߎ߲ ߣߊߣߌ ߣߊ߲ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߞߊ ߖߜ߭ߎߦߊ. ߢߍߘߊ ߜ߭ߟߍߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߖߜ߭ߎ. « ߊ߲ ߦߋ߫ ߞߏߡߊ߲ߘߌߥߵ ߛߙߐ߬. ߘߊߙߌߞߌ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߞߍ. ߛߌߛߊ߲߬،
ߘߊߙߌߞߌ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߐߣߊ.”
ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߢߊߓߐߟߌ ߘߐ߯ߦߊ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߞߘߐ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬. ߊ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ߲ߓߌߟߏߙߌ ߢߍߘߊ ߟߊߖߍ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߞߊ ߝߊߟߋ߲ ߞߊ ߓߏ߲.
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߖߌ߰ ߊ߬ ߞߘߐ߬ߡߊ߲ ߘߌ߫߸ ߓߊߏ߬ ߊ߬ ߕߣߍ߬ߣߍ߬ ߘߊ߫ ߞߏߞߏ ߞߊ߲߬
ߞߎ߯ߙߎ.
“ߊ߬ ߕߍ߫ ߖߊ߲߬ߧߊ߫ ߣߌ߲߬ ߘߎߢߊ߫ ߟߊ߫ ߢߊ߫ ߛߌ߫ ߞߊ߲߬߸ ߣߴߌ ߞߊ߬ ߒ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬!” ߞߏ
lopsided man, ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߞߊ ߢߟߍ ߞߊ ߢߟߍ ߟߊ. “ߊ߬ ߟߊߖߍ߫ — ߡߎ߲ ߦߴߊߥߵ ߛߙߐ߬ ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߘߎ߬ߓߌ ؟”
"ߏ߯ ߸ ߡߊ߬ߝߏ߬ߦߌ߲߬ߝߏ߬ߦߌ߲߬ߠߌ߲ ߖߐ߲ߝߐ߲ߣߍ߲ ߸ ߣߐ߬ߡߊ߬ߕߊ߲ ߛߎߡߦߊߣߍ߲ ߸ ߊߡߌߞߎߛ"߸ ߘߎ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. “ߞߙߐߦߊ ߑ ߞߎ߬ߙߊ߬ߣߊ . . . ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߓߍ߫ ߞߍ߫
ߋ . . . ߣߴߌ ߞߎ߲߬ߠߊ߲߬ߘߌ߫ ߘߊ߫. . . .”
“ߏ߬ ߞߙߐ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߞߙߐ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟” ߛߊ߬ߦߊ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫
ߘߊߥߎ߲ߠߌ߲ߠߊ߸ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ ߥߢߊߞߌ. “ߏ߬ ߞߋߟߋ߲ ߠߋ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ߓߍ߯߸
ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߝߏߛߌ߬ ߞߍ߫ ߑ ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫. ߣߋ ߦߙߍ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߡߎ߲ ߞߊ ߞߏ
Dark Lord ߓߋ߫ ߞߊ ߕߙߐ ߞߊ ߌ ߝߜ߭ߊ߬! ߣߊ߬ ߘߙߊߞߏ߫߸ ߊ߬ ߞߍ߫߹
ߒߜ߭ߊ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߞߟߍ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߞߎߙߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߞߊ ߓߐ߫ .
ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߏ߫ : « ߎ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ — Reducto !
ߙߋߘߌߞߌ !”
ߧߊߙߌ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߔߊ߲߫ : ߏ߬ ߟߊ߫ ߑ ߣߌ߲߬ ߣߊ߯ߣߌ ߣߌ߲߬ ߡߊ߫ ߞߟߍ߬ߞߍ߬ߟߊߥߵ ߓߍ߯ ߓߐ߫ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߦߋ߫ ߞߍ߬ߟߍ ߕߌ߬ߜ߭ߍ߬ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊ߲ߞߙߐߕߊ ߛߊ߲ߝߍ߬.
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߞߍ߫߸ ߞߊ߬ ߓߊ߬ߟߊ߲ ߘߏ߫ ߟߊߘߊ߲߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߞߕߐ߫.
“ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߘߙߏߞߌ ߑ ߖߐߣߊ!” ߗߍ߭ ߢߘߊ ߖߜ߭ߎ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫.
ߒ߬ߞߊ߬ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߓߟߏ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߝߏ߫ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߛߋ߫
ߢߌߣߌ߲ߞߏ.
"ߒ ߘߴߊ߬ ߞߍ߫"߸ ߝߍ߲ߙߌߙ ߞߵߊ߬ ߞߎߟߋ߫߸ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߊ߬ ߟߊ߫
ߊ߬ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߘߐߝߎߟߋ߲ߣߍ߲߫ ߞߵߊ߬ ߢߌ߲ ߠߎ߬ ߘߐߞߣߍ߫.
“ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ߦߌ߫!” ߗߍ߭ ߢߍߘߊ ߖߜ߭ߎ ߦߴߏ ߞߎߟߋ߫ ; ߦߟߍߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬
ߦߋߟߋ߲ ߣߌ߫ ߛߟߎߞߎ ߝߏߘߏ߲߫ ߘߊ߫ ߛߌߟߊ ߞߊ߲߬، ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏߞߏߥߵ ߜ߭ߐ߲߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߘߡߌ߫ ߟߋ߲ ߘߏ߬. ߧߊߙߌ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲ߔߊ߲߫
ߊ߬ ߜ߭ߟߍߦߙߊ ߥߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߖߐߟߋ߲ ߡߍ
ߦߋ߲߬߸ ߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ߣߍ߲߫ ߥߛߎ ߟߊ߫ ߘߊ߲ߓߑߟߑߘߏߙ ߟߊ߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߓߟߏ߫߸
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ߲ߜ߭ߊ ߘߐ߫ ߟߊߕߍ߲ ߞߊ ߓߐ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߞߙߐ߫ —
"ߘߙߊߞߏ߫߸ ߊ߬ ߞߍ߫ ߥߟߊ߫ ߞߊ߬ ߟߐ߬ ߞߙߍ߬ߝߍ߬ ߏ߬ ߘߐ߫ ߊ߲ ߘߏ߫ ߘߐ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߟߊ߫
ߡߎߛߏ ߒߜ߭ߊ ߏ ߥߊߕߌ ߟߊ ߞߏߞߏ ߘߊ ߗߌߢߍߣߊ
ߊ߬ ߘߊߦߟߍ߬ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߜߘߍ߫ ߸ ߛߑߣߊߔ ߟߐ߬ ߘߊ߫ ߦߋ߲߬ ߸ ߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߡߌ߬ߘߊ߬ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫
ߊ߬ ߓߟߏ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߕߏ߫ ߦߋ߲߬ ߦߙߐ ߡߊߝߌ߲߬ ߠߊ߫߸ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߟߊ߫
ߞߏߞߏ ߡߊ߬ ߑ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊ߬ߦߊ ߘߡߎߣߌߞߍߟߊ ߣߊ߯ߣߌ ߡߊ߬ ߑ ߘߡߌ߫ ߕߜ߭ߌߥߵ ߝߣߊ߫ ߓߴߊ߬ ߟߊ߫
ߛߟߎߞߎ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫.
“ߜ߭ߟߍߦߊ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߊ߲ ߓߟߏ߫ ߑ ߛߣߊ߬ߔߌ߬,” ߊߡߋߞߌߛߵ ߞߎߡߓߊ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߡߌ߲ ߞߊ߫
ߢߍߥߵ ߣߌ߫ ߓߙߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߊߓߌߟߊߘߎ ߞߊ߲߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߗߌ߫ ߑ « ߗߍߣߌ ߡߊ߫ .
ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ —”
ߒ߬ߞߊ߬ ߡߐ߱ ߜߘߍ߫ ߟߋ߫ ߞߊ߬ ߛߑߣߊߔ ߕߐ߮ ߝߐ߫ ߡߊ߲߰ߦߊ߬ߓߟߏߡߊ߬.
“ߛߥߍߙߌ . . .”
ߏ߬ ߡߊ߲ߞߊ߲ ߦߋ߫ ߧߊߙߌ ߛߌߙߊ߲ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߞߊ߲ ߊ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ ߛߎ ߓߍ. ߊ߬ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߝߟߐ ߟߋ߫ ߣߌ߲߬ ߸ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߕߘߍ߬ ߦߋ߫ ߡߊߕߙߊ߫ ߟߊ߫.
ߛߑߣߊߔ ߡߊ߫ ߝߏߦߌ߬ ߝߐ߫ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߥߊ߫ ߘߊ߫ ߢߍߕߐ߫ ߞߊ߬ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߛߌߙߊ ߟߊ߫. ߛߊ߬ߦߊ ߘߡߎߣߌߞߍߟߊ ߛߓߊߥߵ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߞߐߝߍ ߞߴߎ ߡߊ .
ߞߎߡߊߘߋ߲. ߧߊߟߌ ߛߟߎߞߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫.
ߛߑߣߊߔ ߞߊ߬ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߡߊߝߟߍ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߣߍ߲߫ ߞߘߐ߫ ߸ ߜߏߦߊߜߏߦߊ ߣߌ߫ ߞߐߣߌ߲ߧߊ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߢߘߊ ߜߟߍ߬ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫.
“ߛߥߍߙߌ . . . ߒ ߓߴߌ߫ ߘߋߟߌߟߊ߫ . . .”
ߛߑߣߊߔ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊߛߌ߲߫ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߡߊ߬ ߌߞߘߐ߫.
"ߊߝ߭ߊߘߊ߫ ߞߋߘߊߝ߭ߙߊ߫!"
ߦߋߟߋ߲߫ ߝߙߌߛߌߡߊ ߘߏ߫ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߛߑߣߊߔ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬
ߘߎ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߞߵߊ߬ ߛߌߛߌ ߘߐ߫. ߧߊߙߌ ߞߊ ߛߌߙߊ߲ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߊ ߘߋߟߌ ߞߊ߬
ߊ ߦߴߊ ߕߏ; ߊ߬ ߡߊߞߎ߲߬ߣߍ߲߫ ߸ ߊ߬ ߡߊ߫ ߟߊߡߊ߰ ߸ ߊ߬ ߞߘߊߡߊ߫ ߘߊ߫ ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߝߏߘߏ߲ߣߍ߲ ߡߊߝߟߍ ߟߊ߫ ߝߢߐ ߘߐ߫. ߝߌ߬ߟߊ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߘߐ߫߸ ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߘߎ߲ߣߍ߲߫ ߠߋ߬
ߊ߬ ߘߎ߲ߣߍ߲߫ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߡߣߍߡߣߍߟߊ ߞߘߐ߫߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߋ߬ ߘߏߣߍ߲ߘߏߣߍ߲߫ ߞߕߐ߫߸ ߦߏ߫ ߘߋ߲ߘߋ߲߫ ߝߊ߯ߣߌ߲ߡߊ߸ ߞߟߍ߬ߓߏߟߏ߲ ߠߎ߬ ߛߊ߲ߘߐ߫߸ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋߟߌ ߡߊ߬.

ߘߊߞߎ߲ ߡߎ߬ߜ߭ߊ߲߬ - ߛߋߜ߭ߌ߫
ߡߛߊ߬ߞߍ ߞߊ߫ ߔߊ߲ߣߌ

ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߡߙߌ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߝߣߊ߫ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߛߊ߲ߝߍ߬;
ߏ߬ ߡߊ߫ ߞߍ߫. . . . ߏ߬ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫. . . .
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߦߊ߲߬ ߖߐߣߊ,” ߛߣߊ߬ߔߌ ߞߏ.
ߊ߬ ߞߊ߬ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߲ ߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߘߊߡߊ߫
ߘߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߕߐ߭ߥߵ ߢߍ߫ ; ߜ߭ߙߋߓߌߞߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߛߞߌߥߊ
ߊ߬ߣߌ߫ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ ߞߐ߫ ߑ ߏ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫. ߎ߬ ߕߎߣߎ߲ ߣߊ ߘߊ ߟߊ߫ ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߡߜ߭ߊ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ߫. ߡߎ߬
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߛߌߛߊ߲ ߞߏߞߏ ߟߊ ߏ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߎߦߊ ߦߋ ߒߜ߭ߊ
ߖߙߐ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߙߐ. ߊ߬ ߞߊ߬ ߦߋߓߊߟߌ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߟߊߝߟߌ߬ ߞߙߍ߬ߝߍ߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߛߊ߬ߦߊ ߘߊߥߎ߲ߠߌ߲ߠߊ ߢߘߊ ߖߎ߯ߡߊ߲ ߸ ߡߍ߲ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߛߊ߲ߓߏ߲ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߸ ߏ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߕߎߣߎ߲߫ ߠߊ߫
ߘߊ ߟߊ߫.
"ߔߋߕߙߌߝߌߞߎߛ ߕߏߕߊߟߎߛ߹"
ߛߊ߬ߦߊ ߘߡߎߣߌߞߍߟߊ ߦߴߊ ߡߙߎ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߊ ߞߐߝߍ ߣߌ߫ ߝߍ߲ ߖߍ߬ߣߍ߲߬ߓߊ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߑ ߊ߬ ߖߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߌߙߌ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߡߊ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߎ߱ ߡߊ߬ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߕߘߍ߬ ߦߟߍ߬ ߟߴߊ߬ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߠߊ߫.
ߛߌߙߊ߲ ߦߋ߫ ߧߊߙߌ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߗߌߢߍ. . . . ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߘߊ߲ߓߌߟߏߙߌ ߟߊ
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ ߛߣߍ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬. . . . ߗߜ߭ߏ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߝߍ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ .
ߛߘߌ߬ߢߐ߲߰ߡߊ. . . . ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߡߌߣߎ߬ ߞߍߙߊ߫ ߏ߬ ߝߊߟߋ߲ ߣߴߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ
ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲. . . . ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߕߎ߲߬ ߕߴߛߋ߫ ߛߊ߬ ߟߊ߫. . . .
ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ߫ ߞߐ߰ߘߎ߮ ߛߋ߲߬ߕߊ߫ ߕߊ߲ ߟߊ߬ߓߊ߲ ߕߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߐ߬
ߊ߬ ߖߌ߰ ߘߊ߫ ߦߙߐ ߡߍ߲ ߸ ߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߞߘߐߕߊ߬ߣߍ߲߫: ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߦߙߐ ߡߍ߲ ߦߋߟߋ߲ߣߍ߲߫ ߕߍ߫ ߏ߬ ߝߊߣߍ߲߫
ߣߐߜ߭ߐ؛ ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߦߏ߫ ߛߊ߲ߓߍ߲ ߕߟߊ ߓߘߊ߫ ߓߋ߬ ߊ߬ ߞߣߐ߫، ߊ߬ߣߌ߫ ߞߟߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߢߍߝߍ߬ ߒߜ߭ߊ ߊ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ ߘߐ߲߫ ߖߐ߲ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ .
ߖߐ߲ ߞߟߍ߬ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߍ߫ ߞߏ߲ߜ߭ߏߟߋ߲ ߑ « ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߑ ߥߊ߯ߕߌ ߞߊ߬ .
ߞߊ߬ ߕߊ߯!" ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߑߣߊߔ ߕߎߣߎ߲߫ ߦߋ߫ ߕߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫
ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߦߙߐ، ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߊ߬ߟߋ ߣߌ߫ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߛߌߟߊ ߘߐߜߍ߫
ߞߍ߬ߟߍ ߛߌߟߊ ߝߍ߬ ߡߐ߰ ߡߊ߫ ߕߌߢߍ߫. ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߊ߬ߟߎ߬ ߞߐ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲߸ ߞߋߟߋ߲߫
ߞߟߍ߬ߞߍ߬ߟߊߥߵ ߦߴߎ ߦߙߍ ߓߐ߫ ߞߟߍ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߦߴߎ ߔߊ߲߫ ߊ ߞߊ߲߬ : ߏ߬
ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߥߎߟߘߊ ߦߋ߫ ߑ ߝߣߎߙߌ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߧߊߙߌ ߞߊ߲ ߞߊ ߛߙߐ߬ ߧߊߙߌ ߦߋ
ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߞߊ ߓߙߎ ߥߟߌ߫: ߧߊߙߌ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߞߐߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߣߜ߭ߐߟߋ߲
ߊ߬ ߢߘߊ ߘߐ߫ ߸ ߥߊ߬ߛߖߌ߬ ߞߛߊ ߣߌ߫ ߖߋ߬ߟߌ ߞߵߊ߬ ߣߎ߲ ߝߊ߫ ߊ߬ ߣߌ߫
ߘߊ ߑ ߣߌߟߊߞߟߌ ߣߕߊ߬ߓߊ ߞߊߟߊ߲ߡߊ ߊ ߞߊߣߎ ߟߊ߫ —
"ߔߋߕߙߌߝߌߞߎߛ ߕߏߕߊߟߎߛ߹"
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߝߍ߲ߙߌߙ ߓߘߊ߫ ߓߋ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬، ߣߌ ߗߍߛߙߌ ߓߊ ߦߋ߫
ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߟߎߞߎ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬ ߦߏ߫ ߦߋߟߋ߲߫ ߝߙߌߛߌߡߊ
ߊ߬ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߔߊ߲߫ ߊ߬ ߡߊ߬߸ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߊ ߞߎߣߞߟߏ ߝߟߐ ߞߊ ߘߏ߲
ߞߍ߬ߟߍ. ߊ߬ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߕߏ߬ߟߊ߲߬ߕߍ߰ ߘߊ߫: ߛߎ߭ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߟߊߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߦߋ߲߬߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߢߘߊ ߟߊߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬
ߖߏߟߌ ߖߊ ߒߜ߭ߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߞߊ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍߟߌ ߞߍ߫. ߤߊߙߌ߫ ߛߌߛߍ߲߬
ߊ ߦߋ߫ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߦߋ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߊ ߢߍߝߍ߬ : ߖߊߣߌ ߞߎ߲ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬
ߞߍ߬ߟߍ ߣߌ߫ ߛߊ߬ߦߊ ߘߊߥߎ߲ߠߊ ߊߡߌߞߎߛ ߡߍ߲ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߝߟߌ߬ ߟߊ߫
ߧߋߞߛߌ ߧߋߞߛߌ ߞߐ ߊ ߟߊ ߞߊ ߛߙߐ ߊ ߓߋ ߞߊ ߓߊߟߏ ߎ ߟߊ : ߊߡߌߞߌߛ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߟߍ .
ߞߊ߬ ߝߊ߬ߘߌ߬ߡߊ߬ߞߟߏ ߘߊ߰ߡߎ߲߬: “ߞߙߎߛߌߦߏ߫ — ߞߙߎߛߌߦߏ߫ — ߌ ߕߴߛߋ߫ ߘߐ߲߭ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߞߘߊߎ߫،
ߗߍߞߊߢߌ߬ -"
“ߊߡߔߋߘߋߡߣߊ!” ߤߊߙߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߊ߬ ߞߊ߫ ߖߊߣߞ߲ ߦߋ߫ ߊߡߋߞߌߛߵ ߓߎߜ߭ߐ ߊ ߘߛߌ ߟߊ߫ : ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߟߍ߭
ߘߌߡߌ߲ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߏߞߏ߫ ߢߊߕߋߟߋ߲ߡߊ ߘߐ߫߸ ߞߊ߬ ߕߣߍ߬ߣߍ߬
ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߞߵߊ߬ ߓߋ߬ ߙߐ߲߫ ߞߙߊ߬ߡߞߐ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߞߕߐ߫.
ߊ߬ ߣߌ߫ ߟߎߔߌ߲߫߸ ߏ߬ ߟߎ߬ ߞߋߟߋ߲ߞߋߟߋ߲ ߓߍ߯ ߕߘߍ߬ ߛߊ߬ߦߊ ߘߊߥߎ߲ߠߌ߲ߠߊ߫ ߓߐߣߍ߲ߢߐ߲߰ߓߟߏ ߟߋ߬ ߞߟߍ߬ ߟߊ߫. ߎ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߕߐߣߞߌߛߵ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߞߟߍ߬ ߞߍ߫ ߛߎߓߊ߮ ߥߎߟߘߊ ߓߊ ߘߐ߫ ߟߊ߫
ߡߍ߲ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߘߊ߲ߞߊ ߟߎ߬ ߟߊߕߊ߯ ߟߊ߫ ߝߊ߲߭ ߓߍ߯ ߘߐ߫߸ ߝߏ߫ ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߞߏߞߏ ߟߎ߬ ߡߊߖߌ߰ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫߸ ߞߊ߬ ߞߓߊ ߟߎ߬ ߘߐߕߍ߰ߕߍ߰߸ ߞߊ߬
ߝߋߣߌߕߙߌ ߡߌ߲ ߞߊ ߛߙߐ —
“ߤߊߙߌ ߌ ߓߐߙߊ߫ ߡߎ߲؟” ߖߋߣߌ ߞߊߛߌ ߒߜ߭ߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߥߊ߯ߕߌ ߕߍ߫ ߊ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߘߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߡߊ߬.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߕߊ߯ ߝߏߘߏ߲ߠߌ߲ ߠߊ߫ ߡߍ߲ ߝߏߘߏ߲߫ ߘߴߊ߬ ߞߎ߲߭ ߞߊ߲߬߸ ߞߊ߬ ߛߊ߲ߖߌ ߟߊߖߌ߰
ߎ߬ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߞߏߞߏ ߟߊ. ߛߑߣߊߔ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬߸ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߊ߬
ߣߌ߫ ߛߣߊ߬ߔߌ ߦߋ߫ —
“ߏ߬ ߕߊ!” ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߡߊߞߌߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟߌ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߟߊߖߍ
ߡߎߛߏ ߛߊ߬ߦߊ ߘߎ߲ ߊߟߍߞߕߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߛߌߙߊ ߞߊ߲
ߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߓߴߊ߬ ߞߎ߲߬ ߞߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߓߴߊ߬ ߞߐߝߍ߬. ߊ߲߬
ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߎ ߞߐߝߍ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߛߋ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߥߊ߯ߕߌ ߥߙߍ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ ߛߋ߲ ߞߊ߲. ߞߊ߬ ߒ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߡߊߝߟߍ߫،
ߊ߬ ߞߊ߬ ߣߋߝ߭ߌߟ ߢߘߊ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߣߌ߫ ߞߏ߰ߙߌ߬ߣߍ߲ ߦߋ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬.
“ߣߋߥߌߟߵ ߑ ߌ ߦߋ߫ — ؟”
"ߊ ߞߊߢߌ," ߣߋߥߌߟߵ ߦߴߊ ߡߎߜ߭ߎ߲ ߊ ߞߣߐ ߡߌ߬ߣߍ߬.
“ߤߊߙߌ . . . ߛߑߣߊߔ 'ߣ' ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫. . . ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ . . .”
“ߣߋ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߒ ߓߋ ߊ ߞߊ߲!” ߧߊߙߌ ߞߏ ߊ ߓߋ ߞߊ ߧߞߛߌ ߘߐ ߟߊߢߣߌ ߞߊ ߓߐ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ
ߛߊ߬ߦߊ ߘߡߎߣߌߞߍߟߊ ߓߊ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߗߊߡߊ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬
ߞߏߟߏ߲ߛߏ߲ߦߊ. ߗߍ߭ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߘߡߌ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߘߡߌ ߓߐߙߊ߫ ߊ ߢߍߘߊ ߟߊ߫:
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫߸ ߞߵߊ߬ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬
ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ. ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬
ߌ ߦߋ߫ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫߸ ߌ ߞߴߌ ߖߊ߲߬ߕߏ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߊ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߟߊ߫ ߌ ߞߕߐ߫
ߊ߬ߟߋ߸ ߕߐ߭ ߟߎ߬ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߞߊ߬ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߣߌ߫
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߞߊ߲߬ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߏ߬ ߟߎ ߘߊߣߎ߲ ߘߐ߲߫ ߝߟߐ߫. . . .
ߊ߬ ߦߴߊ ߟߡߜ߭ߊ ߦߙߐ ߟߊ ߊ ߞߊ ߡߜ߭ߐߥߵ ߢߟߍߡߊ ߣߌ ߖߏߟߌ ߦߋ߫;
ߛߣߊ߬ߔߌ ߦߋ߫ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߓߊ ߛߙߐ߬. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߏ ߊ ߘߏ߲ ߣߊ ߞߊߓߌߟߊ ߟߊ ߥߊߖߓߌ ߞߏ ߟߊ ߥߊߟߌߡߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߟߐ߬ߒ߬ߗߋ߬ߟߊ ߞߊ߬ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ߢߊ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߞߍ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߞߊ߲ߘߊ߫ ߸ ߞߊ߬ ߛߊ߬ߦߊ ߘߊߥߎ߲ߠߌ߲ߠߊ ߟߎ߬ ߞߎ߬ߡߊ߲߬ߘߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߛߌߟߊ ߏ߬ ߟߊ߫؟ ߊ߬ ߡߊ߫ ߝߏߛߌ߬ ߡߊ߫ ߝߏ߫ ߊ߬ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ.
ߊ߬ ߘߎ߬ߛߎ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߦߙߐ ߘߐߞߏߟߏ߲ ߝߍ߬߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߋ߲߬ߕߍ߰ ߖߋ߬ߟߌ߬ߓߐ߲߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߦߋ߫ ߊ߬ ߘߐ߯ߦߊߘߐ߯ߦߊ߫
ߛߊ߬ߦߊ ߘߎ߲ߠߊ߫ ߓߏ߬ߙߌ߬ߣߍ߲߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ߣߍ߲ ߠߎ߫ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ߟߎ߬ ߢߊߛߌ߲߫ ߠߊ߫ ߘߊ ߟߎ߬ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ -
ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߐ߫ ߢߌߣߌ߲ߞߏ ߛߏߘߋ߲ ߓߘߊ߫ ߘߊߕߎ߲߯ -
ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߝߌߢߍ߲ ߦߙߐ ߥߙߍ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߊ߲ߜ߭ߊ ߘߐ ߔߊ߲߫ ߊ ߢߍߝߍ߬; ߊ߲߬
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߓߌߙߌ߲ߕߊ߲ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߘߏ߫ ߞߕߐ߫ ߡߍ߲ ߝߏߘߏ߲߫ ߘߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߦߋ ߊ߬ߣߌ߫ .
ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߓߙߎߓߎ ߦߟߍߡߊ ߟߊ߫ ߊ߬ ߢߍߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߖߊߣߞ߲ߛߊ ߟߊߢߣߌ
ߎ߬ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߦߋ߫ ߛߎߓߊߥߵ ߗߊߡߊ߲ ߓߎߜ߭ߐ ߖߊ߭ ߘߐ߫ ߟߊ߫
landing, ߡߌ߲ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ ߞߙߍߝߍ߬ ߖߊߥߵ ߟߊ߫. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬
ߊ߬ ߞߊ߬ ߓߌߙߌ߲ߕߊ߲ ߕߏ߲ߘߋ ߟߎ߫ ߜߊ߲߫߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߣߌ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߡߍ߲߫،
ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߡߐ߰ ߜߘߍ߫ ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߞߎߣߎ߲߫ ߖߌ߲߬ߛߏ ߞߣߐ߫، . . .
ߊ߬ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߛߌߙߊ ߛߎ߲ߓߎߟߌ ߘߐ ߞߊ߲ ߊ ߖߜ߭ߌߦߊ ߞߏ ߊ ߓߋߣߊ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߕߡߍ ߊ߬ߣߌ߫
ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߙߌ ߛߣߊ߬ߔߌ ߣߌ ߡߊߟߌߝߌߦߋ ߟߊ ߡߌߣߎ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߛߙߐ
ߊ߬ ߛߋ߫ ߘߊ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬ ߛߌߛߍ߲߬. ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߕߏ߫ ߞߊ߬ ߕߎߣߎ߲ ߔߊ߲߫
ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ߫ ߢߡߊߘߏ߲߰ߣߍ߲ ߖߌ߰ ߛߌߟߊ ߕߟߊ ߘߐ߫߸ ߊ߬ ߝߏߘߏ߲߫ ߘߊ߫
ߕߊߔߌߛߌ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߌߙߊ ߘߐ ߞߣߐ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲ ߘߐߥߵ ߓߋ߫
ߤߎߝ߭ߍߟߑߔߎߝߛ ߟߎ߫ ߟߐ߬ ߘߊ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߫ ߖߌ߰
“ߤߊߙߌ߫߹ ߊ߲ ߦߋ߫ ߡߞߊ߲ ߘߐ߫ ߡߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߐ߫ ߝߐ߫
the Dark Mark —” ߊߙߌߣߌ ߡߊߞߌߡߟߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.
“ߓߐ߫ ߛߌߙߊ ߟߊ߫!” ߧߊߙߌ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ ߗߍߣߌ ߝߌߟߊ ߓߌߟߊ ߞߙߝߍ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ
ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߖߌߣߍ ߦߙߐ ߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ ߞߙߎ ߕߐ߭ ߟߊ߫
ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ. ߢߍߝߍ߬ ߘߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߑ ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬
ߖߏߟߌ ߓߋ߫ ߘߙߊߔߏ ߞߟߎߥߵ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߟߊߣߘߋ߲ ߗߊߡߊ߲ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫
ߊߟߎ߫ ߟߐ߬ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߫ ߡߙߎ߫ ߞߏߞߏ ߟߎ߫ ߡߊ߬߸ ߞߋߟߋ߲߫ ߥߟߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߦߴߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߠߊ߫ ߤߊߟߌߓߌ߬
ߎ߬ ߓߟߏߥߵ ߓߋ߫ ߎ߬ ߢߍߘߊߥߵ ߞߊ߲߬. ߜ߭ߙߌߝߌ߲ߘߐߙ ߕߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲߬ ߕߎߡߊ ߜߌߟߌ߲ߡߊ߲ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫
ߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߘߊ߲ߞߊ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߓߊߕߟߎ ߟߎ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߓߋ߬ ߟߊ߫ ߞߣߐߘߐ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫
loud rattle, ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߙߊߔߏ ߞߟߎߥߵ ߞߊ߲ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.
ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߜߊ߲ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߘߏ߲߬ߘߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߘߐ߫:
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߜ߭ߐ ߛߓߊ߬ ߘߐ߲ ߡߌߣߎ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߓߌ߲ ߞߊ߲ ߞߊ ߕߊ
ߘߊߥߵ ߞߏ ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߗߌ߫ — by the looks
ߏ߬ ߟߎ ߘߐ߫ ߑ ߛߊ߬ߦߊ ߘߡߎߣߌߞߍߟߊ ߓߊ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߙߊ ߘߐߥߵ ߓߴߊ߬ ߢߍ߫ ߑ
ߛߑߣߊߔ ߣߌ߫ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫. . .
ߛߎ ߣߍߣߍ ߝߌߢߍ ߦߋ߫ ߧߊߙߌ ߝߜ߭ߏ߲ ߝߜ߭ߏ߲ ߝߙߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߙߊ ߎ ߞߐߝߍ;
ߊ߬ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲߫ ߡߍ߯ߡߍ߮ ߦߋ߫ ߝߏ߬ߣߊ߲߬ ߖߊ߲ ߘߐ߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊߙߌ. ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲ ߡߌ߲ ߦߋ ߒߜ߭ߊ ߊ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߊ ߡߊ
ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ߸ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߊ߬ ߞߏ߲߭ ߢߌߡߊ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߘߊ߲ߞߊ ߟߊ߫.
ߦߋߟߋ߲ ߥߙߍ߫ ߑ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߑ ߦߋߟߋ߲ ߖߊ߯ߕߌ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߧߊߙߌ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ : ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ ߓߐߙߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߑ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߖߐ߬
ߛߊ߬ߦߊ ߘߡߎߣߌߞߍߟߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߑ ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߊ ߦߴߊ ߝߜ߭ߏ߲ ߝߜ߭ߏ߲ ߝߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߘߛߌ ߟߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߕߋߟߌߦߊ߫
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߡߌ߲ ߡߊ߫ ߥߟߋ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߑ ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ : ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ ߕߍ߫ . . . ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߝߣߊ߫ ߕߍ߫ . . .
ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߧߊߙߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ ߓߊߟߏ ߊ ߞߐߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ
ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߢߍߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߢߍߘߊ ߓߐߙߊ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߑ ߖߏߟߌ ߓߐߙߊ߫
ߣߎ߲ ߝߌ߬ߟߊ: ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߧߊߟߌ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߊ ߞߊ ߓߙߎ ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߘߏ
ߊ ߦߋ߫ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߡߌߣߎ ߕߡߍ߬ ߊ ߞߊ ߛߌߙߊ ߛߎ߲ߓߎߟߌ ߟߊ߫ ߏ߬ ߟߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫
ߞߊ ߘߊߕߜ߭ߎ ߊ ߞߐߝߍ. . . .
“ߊߡߔߋߘߋߡߣߊ!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߙߎߡߙߎ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫߸ ߞߵߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߎ߱ ߟߊߘߌ߬ߓߌ ߘߐ߫߸ ߊ߬ ߟߊ߫ ߖߌ߲ߞߌ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߘߏ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߓߊߞߏߦߊߓߟߏߡߊ߬߸ ߏ߬ ߡߍ߲
ߊ߬ ߕߎ߲߰ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߓߋ߬߸ ߞߊ߬ ߕߐ߬ ߞߋߟߋ߲ ߕߊ߲߬ߞߊ߬، ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߔߊ߲ ߊ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߊ߫ ߛߑߣߊߔ ߞߐ߫.
ߊ߬ ߣߌ߫ ߛߌߛߍ߲߬ ߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߟߊ߫ ߘߐ߬ߞߣߍ߬ߟߌ߫ ߘߐߦߙߌߥߊߣߍ߲ ߦߋ߫ ߸ ߡߍ߲ ߦߋߟߋ߲ߣߍ߲߫
ߞߊߙߏ߫ ߕߟߊ ߦߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫ ߟߊ߫ ߓߘߌߞߊ ߞߕߐ߫، ߏ߬
blond Death Eater ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߘߊ߲ߜ߭ߊ ߘߐ ߟߊߢߣߌ ߘߊ߲ߜ߭ߊ ߘߐ ߞߊ߲ ߢߍߣߊߖߍ ߟߊ ;
ߒ߬ߞߊ߬ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߟߊ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߣߴߊ߬ ߜߏ߬ߟߏ ߜߍߟߍ߲ ߡߍ߲ ߕߊ߬ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߣߊ߫ ߗߍߕߊ ߟߊ߫ ߸ ߏ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߏ߬ ߦߴߊ߬ ߟߊߕߊ߲߬ߞߊ߬ ߟߊ߫ ߟߋ߬.
ߛߑߣߊߔ ߣߌ߫ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߕߘߍ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߟߊ߫ ߤߊߟߌ-ߓߌ߬، ߎ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߞߍ߫ ߛߐߣߌ
ߘߊߥߵ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ Disapparate —
ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߣߴߊ߬ ߞߟߍ߬ߢߐ߲߮ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߞߵߊ߬ ߞߏ߲߭ ߞߍ߫ ߛߑߣߊߔ ߟߊ߫
ߊ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߑ “Stupefy!”
ߊ߬ ߖߍ߬ߙߊ߫; ߦߋߟߋ߲߫ ߥߎߟߋ߲ ߥߎ߲߬ߝߊ߲߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߛߑߣߊߔ ߞߎ߲߭ ߞߊ߲߬، ߛߑߣߊߔ
ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߏ߫: “ߓߏ߬ߙߌ߬߸ ߘߙߊߞߏ߫߹” ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ. ߦߙߐ ߡߎ߬ߜ߭ߊ߲߬ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߗߍ߫ ߊ ߣߌ ߧߊߙߌ
ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߢߐ߲߮ ߡߊߝߟߍ߫ ߞߊ߬ ߞߐ߲߰ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߟߎ߬ ߞߘߐߕߊ߬ ߢߍ߫،
“ߞߙߎߞߌ —”
ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߛߑߣߊߔ ߞߊ߬ ߘߊ߲ߞߊ ߡߊߕߊ߲߬ߞߊ߫ ߸ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߊ߬ ߟߊ߫
ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߦߊ߬ߣߴߊ߬ ߦߴߊ߬ ߘߝߊ߫، ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߙߎߡߙߎ߫ ߞߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬
ߊ߬ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߎߘߊߞߍ߫ ߸ ߛߊ߬ߦߊ ߘߊߥߎ߲ߠߌ߲ߠߊ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߡߍ߲ ߦߴߊ߬ ߞߕߐ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߏ߫ “ߌ߲ߛߍ߲ߘߌߦߏ߫!” ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߝߏߘߏ߲ߠߌ߲ ߘߏ߫ ߡߍ߲߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߦߋߟߋ߲߫ ߛߊߦߌߘߊ߲ߜߡߊ ߘߏ߫ ߞߊ߬ ߘߐ߲߭ ߞߍ߫
ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߎ߬ ߓߍ߯ ߞߊ߲߬ : ߕߊߛߎߡߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ ߞߊ ߛߏ ߟߊ߫.
“ߝߊ߲ߜ߭ ߦߋ߫ ߦߋ߲߬߸ ߦߍߙ ߖߎ߯ߡߊ߲ — !” ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
“Cruc —” ߧߊߙߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߛߌߢߍ߲ ߝߌߟߊߣߊ ߟߊ ߞߊ ߖߊ ߘߐ ߟߊߢߣߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߟߊ ߘߐ ߟߊ ߒߜ߭ߊ ߛߣߊ߬ߔߌ ߦߴߊ ߓߊߟߌ
ߊ ߞߊ ߞߎߡߊ ߞߎߡߊ. ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߦߋ ߊ ߓߋ߫ ߢߟߍ.
“ߘߊ߲ߜ߭ߊ ߡߊ߲ ߕߋ߫ ߦߝߊ ߌ ߝߍ߬ ߑ ߔߏߕߍߙߌ!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫
ߕߊߛߎߡߊ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߑ ߤߊߜ߭ߙߌߘߵ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲
ߝߊߣߜ߭ߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߋ߲. “ߌ ߡߊ߫ ߤߊߞߟߌ ߛߙߐ߬ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߛߋߞߏ —”
“Incarc —” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߛߣߊ߬ߔߌ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߊ ߟߊߕߍ߲ ߣߌ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߟߏ ߟߊ ߡߜ߭ߐ ߛߟߊߓߜ߭ߊ .
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߍ߬ߟߍ ߞߍ߫!” ߧߊߙߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߲߬. “ߌ ߞߍ߬ߟߍ ߞߍ߫ ߛߌߙߊ߲ߕߜ߭ߌ ߦߋ߫ —”
“ߞߥߊߙߌ ߑ ߦߊ߯ߟߊ ߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߥߟߋ߫ ߔߐߕߌ؟” ߛߑߣߊߔ ߞߎߙߋ߫ ߘߊ߫. ” ߌ ߝߊ߬ .
ߊ ߕߋߣߊ ߣߋ ߓߌ߲ ߊߓߘߊ ߝߏߣߊ ߊ ߞߍߙߊ ߣߊߣߌ ߦߋ ߞߋߟߋ߲ ߞߊ߲ ߌ ߓߋ ߡߎ߲ ߞߍ
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߥߟߋ߫ ߑ ߒ ߓߋ߫ ߒ ߢߣߌ߫؟”
“ߛߕߌߔߎ —”
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߊߕߜ߭ߎ߫ ߛߌߢߍ߲ ߗߊߡߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߢߍ߲ ߗߊߡߊ߲ ߝߴߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߞߊ .
ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߤߊߞߟߌ ߘߊߕߜ߭ߎ ߑ ߔߏߕߍߙߌ!» ߛߑߣߊߔ ߞߊ߬ ߦߟߍߓߐ߫߸ ߞߊ߬ ߘߊ߲ߞߊ ߡߊߝߊ߬ߟߋ߲߬ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߜߘߍ߫. “ߛߌߛߊ߲߬ ߣߊ߬!” ߊ߬ ߞߎߙߋ߫ ߘߊ߫ ߓߏ߲߬ߓߊ ߞߊ߲߬
ߛߊ߬ߦߊ ߘߊߥߎ߲ߠߊ ߤߊߙߌ߫ ߞߕߐ߫. “ߥߊ߯ߕߌ ߛߋߙߊ ߞߊ ߕߊ ، ߛߊߣߌ ߡߣߌߛߙߌ ߞߊ ߕߊ —”
“ߊߡߔߘߋ —”
ߒߜ߭ߊ߬ ߛߊߣߌ ߊ߬ ߞߊ߫ ߣߌ߲߬ ߖߊ߭ ߟߊߓߊ߲ ߑ ߘߡߌ ߖߜ߭ߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߧߊߙߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ;
ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊ ߓߌ߲ ߞߣߐ߫. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߊ ߓߋ߫
ߌ ߘߌ߫ ߛߊ߬ ߘߌߡߌ߲ ߣߌ߲߬ ߠߊ߫߸
ߝߊ߬ߕߐ
"ߊ߬ߦߌ߫!" ߛߑߣߊߔ ߞߊ߲ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߸ ߘߌߡߌ߲ ߓߙߊ߬ ߘߴߊ߬ ߘߐ߫ ߦߏ߫
ߊ ߞߎ߲ ߘߊߡߌߣߍߙߊ; ߤߊߙߌ߫ ߟߊߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߓߌ߲ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߊ߬
ߜߟߋ߬ߞߋ ߣߌ߫ ߣߌߟߊߞߟߌ; ߦߙߐ ߘߐߟߊ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߛߣߍߔߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫
» ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߢߌߣߍߣߊ ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߎߡߊߥߵ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟ ߔߏߕߍߙߌ ߦߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߕߊ ߦߋ߫
ߡߊߕߜ߭ߌ — ߊ߲ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߊ ߓߌ߬ߟߊ߬ ! ߞߊ߬ ߕߊ߯! ߞߊ߬ ߕߊ߯!"
ߊ߬ߣߌ߫ ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߊ ߢߍߘߊ ߖߊ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߓߊߟߌߡߊߞߍ
ߊ߬ߣߌ߫ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߣߌ߫ ߛߊ߬ߦߊ ߘߡߎߣߌߞߍߟߊ ߓߊ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߓߊߕߏ ߑ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߘߊߥߵ ߟߊ߫. ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߘߡߌ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߡߌ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߐ߫ : ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߑ
ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߖߙߐ ߊ ߞߊ ߢߣߊߡߦߊ ߥߊߟߌߡߊ ߊ ߞߊ ߛߊ. ߊ ߓߋ߫ ߊ ߦߙߍ ߡߜ߭ߊ ߊ ߛߋ߲ ߞߊ߲
ߞߎߘߊߞߍ߫ ߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߘߐ߯ߡߊ߲߫ ߝߎߦߋ߲ߦߊߓߟߏߡߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߑߣߊߔ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߡߍ߲ ߜߏߦߊ߫ ߟߊ߫ ߛߌߛߍ߲߬
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߏߟߘߡߎ ߦߙߍ ߞߣߊ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߲ —
“ߛߞߐߕߌ — !”
ߛߑߣߊߔ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߊ߬ ߘߊ߲ߞߊ ߜߍ߲߬ߘߍ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫، ߒߜ߭ߊ߬
ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߲ ߘߐߙߐ߲ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߛߌߛߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߣߊ߬ߔߌ ߢߍߘߊ ߦߋ ߞߊ ߖߍߦߊ
at last: ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߢߟߍ ߥߊߟߌߡߊ ߢߟߍ ; ߕߊߛߎߡߊ ߡߍߣߍ߲ߣߍ߲
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍߘߊ ߘߐ߫ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߡߌ߲ ߝߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߘߡߌ߫ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߓߌ߲ߓߌ߲ߠߌ߲ ߝߊ߲߬ߞߊ ߓߍ߯ ߟߊߘߍ߬ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫ ߸ ߟߋߝ߭ߌ߫ -
“ߊ߬ߦߌ߫ ߔߐߕߌ!” ߛߑߣߊߔ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߞߎ߲ߞߊ߲ ߓߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߊ߬ߣߌ߫
ߧߊߙߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߞߐߝߍ ߞߊ ߜ߭ߏߛߊ ߘߜ߭ߎߡߊ ߞߎߡߊ ߓߍ ߊ߬ߣߌ߫
ߣߌ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ ߊ ߞߊ ߓߙߎ ߔߊ߲ ߊ ߓߟߏ ߟߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ ߞߎߡߊ ߡߍ
ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߊߣߜ߭ߊ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߛߣߊ߬ߔߌ ߦߴߊ ߘߊߕߜ߭ߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߟߊߖߍ ߘߜ߭ߎߡߊ
ߊ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߦߙߐ ߡߌ߲ ߊ ߕߋ߫ ߊ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߕߋ߫ ߟߝߛߊߟߌ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߊ߲ߓߟߌߘߏߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ
ߛߋߙߊ߫. ߛߑߣߊߔ ߢߘߊ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߡߍ߲ ߦߋߟߋ߲ߣߍ߲߫ ߛߏߘߋ߲߫ ߕߊߡߍߣߍ߲ ߠߊ߫ ߸ ߞߐߣߌ߲ߧߊ ߕߎ߲߬ ߝߊߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߦߏ߫ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫ ߢߊ ߡߍ߲ ߞߊ߬ ߞߐ߲߰ ߊ߬ ߟߊ߫ ߘߊ߲ߞߊ ߢߍ߫
ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ.
” ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߦߙߍ߬ ߞߊ߫ ߖߊߓߌߥߵ ߞߍ߫ ߒ ߞߊ߲߬ ߔߐߕߌ ؟ ߣߋ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߎ߬ ߟߊߓߐ߫ — ߣߋ ߑ ߖߏߟߌ ߞߌߟߊ߲ߗߍ ߡߛߊ߬ߞߍ ! ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߓߋ߫ ߒ ߞߊ ߟߊߓߐߟߌߥߵ ߢߍߛߌ߲ ߣߋ ߡߊ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߝߊ߬ ߣߜ߭ߐߟߋ߲ ߑ ߥߊ؟ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ ߕߋ߫
. . . ߊ߬ߦߌ߫!"
ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߓߙߎ ߟߊ ; ߛߑߣߊߔ ߞߊ߬ ߥߊߘߌ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߡߊߓߏ߲߫ ߊ߬ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߜߊ߲߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߌ߬ߓߌ ߘߐ߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߦߋߟߌ ߕߍ߫ ߦߋ߲߬.
“ߒ ߝߜ߭ߊ߬ ߏ߬ߟߊ߫,” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߑ ߏ߬ ߡߊ߫ ߛߌߙߊ߲ ߝߏߛߌ߬ ߑ ߒߜ߭ߊ߬
ߘߡߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߜ߭ߐߦߊ. “ߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߝߜ߭ߊ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߦߴߊ ߝߜ߭ߊ߬ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߌ ߛߌߙߊ߲ —”
“DON’T—” ߛߣߍ߬ߔߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߑ ߊ߬ ߢߍߘߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߜ߭ߊߡߌ߫ ߑ ߤߘߊߡߊߘߋ߲ ߕߍ߫ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߡߌ ߗߊߡߊ߲ ߠߊ߫ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߥߟߎ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߑ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߑ ߡߌ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߛߏ ߖߋ߬ߣߌ߬ߣߋ߲ ߞߣߐ߫ ߎ߬ ߞߐߝߍ߬ —
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߥߟߋ߫ ߛߌߙߊ߲!”
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߝߢߐ ߘߐ߫: ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߝߋ߲߫ ߞߟߊߡߊ߲߫ ߜߍߡߊ߲ ߘߏ߫ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߊ߬ ߢߘߊ ߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߕߐ߫
ߓߊߖߜ߭ߎ. ߦߋߟߋ߲߫ ߕߏ߲ߘߋ ߟߎ߬ ߝߏߘߏ߲߫ ߘߴߊ߬ ߢߊߞߘߐ߫ ߞߊ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ߣߍ߲߫ ߞߍ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߓߍ ߓߐߙߊ ߊ ߝߊߙߌߞߟߏ ߟߊ߫ ߏ ߞߐߝߍ ߊ ߦߋ ߞߎߡߊ ߘߐ ߡߍ
ߞߊ߬ߡߊ߲߬ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߛߊ߲ߘߐ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߝߋ߲߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߘߏ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߘߓߌ߬
ߟߏ߬ߟߏ ߟߎ߬. Buckbeak ߦߋ߫ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ Snape ߡߊ߬ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߐߝߍ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߛߏ߬ߙߌ߲߬ߕߍ߮ ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ ߘߐߕߍ߰ߕߍ߰ ߊ߬ ߡߊ߬. ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߦߙߍ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߛߜ߭ߌ ߦߙߐ ߟߊ.
 ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߓߋ߫ ߣߐߣߌ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߟߊߓߊ߲ ߡߊ߬
ߘߎ߱ ߞߊ߲߬ ߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߑߣߊߔ ߦߋ߫ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߟߊ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ ߟߊ߫ ߊ߬ ߛߋߞߏ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߓߟߋ߬ߓߟߋ
ߓߊߜ߭ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊߔߊ ߊ ߞߐߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߧߊߙߌ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߡߊ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ —
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߊ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߞߊ ߊ ߦߙߐ ߟߊߖߍ ߊ ߞߊ
ߜߟߋ߬ߞߋ ߸ ߊ߬ ߖߌ߱ ߦߋ߫ ߞߵߊ߬ ߣߐ߬ߝߍ߬ߜߍ߲߫ ߞߎߘߊߞߍ߫ ߸ ߒ߬ߞߊ߬ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߠߊ߫
ߓߌ߲ ߞߣߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߦߙߌ ߓߟߏߥߵ ߝߟߌ ߑ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߏ߬ ߓߍ߫ ߖߊ߲߬ߝߊ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫
ߕߎ߬ߢߊ߬ ߟߊ߫߸ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߛߐ߬ߘߐ߲߬߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬
ߞߊ߬ ߤߌߔߏߜ߭ߙߌߝ ߦߋ߫ ߘߊ ߟߎ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߠߊ߫، ߛߣߊ߬ߔߌ ߞߎ߲ ߛߋߙߊ߫ ߞߊ߬ Disapparate ߞߍ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߘߊߣߥߵ ߞߐߝߍ߬.
"ߤߊߜ߭ߙߌߘ"߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬߸ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߡߊߝߟߍ߫ ߤߊߟߌߓߌ߬.
"ߤߊߜ߭ߙߌߘ؟"
ߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߘߊ߫ ߓߏ߲߫ ߖߋ߬ߣߌ߲߬ߣߍ߲ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߌߞߏ߫ ߡߐ߰ߓߊ ߟߋ߬
ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߝߊߣߜ߭ߊ ߕߊ ߊ ߞߐߝߍ. ߣߌ߫
ߓߊߙߌߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߑ ߤߊߙߌ ߦߴߊ ߢߊ ߖߊ ; ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫
ߊ ߝߊߙߌߞߟߏ ߓߍ ߓߋ ߘߡߌ ߊ ߞߊ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߓߋ ߘߡߌ
stabs.
“ߊ߬ߥߐ߬ ߊ ߞߊߢߌ ߧߊߙߌ؟ ߊ߬ߥߐ߬ ߊ ߞߊߢߌ'؟ ߞߎߡߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߧߊߙߌ. . . .”
ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߢߘߊ ߞߎ߲߬ߛߡߊ߬ߓߊ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߣߊߡߎ߲ ߠߊ߫ ߤߊߙߌ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߞߎ߬ߡߊ߲߬ߘߌ߫
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߟߏ߬ߟߏ ߟߎ߬ ߟߊ߫. ߤߊߙߌ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߦߙߌ ߖߋ߬ߣߌ߲߬ߣߍ߲ ߣߌ߫ ߥߎ߬ߟߎ ߛߌ ߟߎ߬ ߞߛߊ ߡߍ߲߫ ߠߊ߫، ߊ߬ ߦߋ߫
ߊ߬ ߞߊ߬ ߓߟߏ ߘߏ߫ ߓߐ߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߝߊ߲ߜ߭ ߝߊ߬ߘߌ ߝߎ߲߬ߕߊߣߌ߲ ߣߴߊ߬ ߣߌߡߊ ߦߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߟߴߊ߬ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬.
“ߒ ߓߍ߯ ߞߊߢߌ߲߬,” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߔߊ߲߫. "ߋ ߓߋ߫؟"
“ ' ߒ ߦߋ . . . take more'n ߏ߬ ter ߞߊ߬ ߒ ߓߊ߲߫.”
ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ ߦߴߊ ߓߟߏߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߧߊߙߌ ߓߟߏߥߵ ߞߙߐ߫ ߞߴߊ ߥߟߌ߫
ߊ߬ ߟߊ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ ߟߊ߫ ߝߏ߫ ߤߊߙߌ߫ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߘߎ߱ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߣߍ߲߫ ߞߘߐ߫ ߦߊ߬ߣߌ߫ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߵߊ߬ ߟߊߟߐ߬ ߞߎߘߊߞߍ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߏߟߌ ߓߏ߲ ߦߋ
ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߟߊ߫ ߜߊ߲ߝߘߎ ߖߌ߰ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߕߍ߰ߟߌ ߘߎ߲߬ߡߊ߲ ߘߐ߫ ߢߊ ߞߋߟߋ߲ ߞߘߐ߫߸ ߏ߬ ߡߍ߲ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫
ߝߣߎ߲ ߖߐߣߊ.
ߧߊߙߌ ߞߏ : « ߊ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߌ ߞߊ ߛߏ ߟߊߓߐ » . . .”
“ߒ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫,” ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߎߡߎ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ
ߊ߬ ߞߊ߬ ߥߊ߯ߘߍ߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߘߏ߫ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߊߜ߭ߎߡߊ߲ߕߌ߫߹”
ߖߌ߫ ߖߊ ߘߐ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߊ߲ߘߍ ߘߊ ߟߊ߫. ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߞߊ ߓߙߎ ߥߟߌ߫
ߓߟߏ ߑ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߔߍ߲ߕߙߌ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ߫ « ߊߜ߭ߌߡߊߣߕߌ » ߝߣߊ߫ : ߊ߬ ߣߌ߫ ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ ߦߋ߫ ߖߌ߫ ߓߏ߲ ߛߏ ߞߊ߲߬ ߝߏ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߡߊ߬ .
ߕߊߛߎߡߊ ߞߎ߲ ߝߜ߭ߊ߬ߙߊ߫.
“S’not too bad,” ߤߊߜ߭ߙߋߘߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߖߜ߭ߌߦߊ ߟߊ߫ ߡߣߌߕߙߌ ߘߡߊߘߐ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߌߜ߭ߙߍ߲ ߗߌߢߍ߲ ߟߊߖߍ߫. "ߝߏߦߌ߬ ߕߍ߫ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߕߍߣߊ߬ ߛߋ߫ ߟߊ߫
ߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߌߣߌ߲߫ . .”
ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߘߌߡߌ߲߫ ߜߍߟߍ߲ ߘߏ߫ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߊ߬ ߞߣߐ ߘߐ߫
ߕߐߜ߭ߐ. ߡߊ߬ߞߎ߲ ߣߌ߫ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫߸ ߛߌߟߊ߲ ߥߟߌ߬ ߘߴߊ߬ ߞߣߐ߫.
“ߤߊߜ߭ߙߌߘ . . .”
“ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߐߣߌ ߛߋ߲ ߝߌߟߊ ߛߌߣߜ߭ߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߴߎ ߡߍ
comin’,” ߤߊߜ߭ߙߋߘߌ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊߓߌߟߊ ߗߌߢߍ߲ߠߋ߲ ߟߊߖߍ߫ ߧߊߟߌ.
« ߎ߬ ߓߋ߫ ߦߙߌ ߓߟߏ ߖߋ߬ߣߌ߬ ߑ ߝߊߣߕߊ ߝߍ߲ ߝߕߌߣߌߥߵ. . . .”
“ߤߊߜ߭ߙߌߘ . . .”
” ߒߜ߭ߊ߬ ߡߎ߲ ߞߍߙߊ߫ ߧߊߙߌ ؟ ߒ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߛߊ߬ߦߊ ߘߊߥߎ߲ߠߌ߲ߠߊ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߖߌ߲߬ߛߏ ߞߣߐ߫ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߛߑߣߊߔ ߦߋ߫ ߡߎ߲߬ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߖߊ߬ߤߣߊߡߊ߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߘߐ߫.
ߣߌ 'ߎ ߦߋ߫؟ ߊ߬ ߕߊ߯ߙߊ߫ ߦߙߐ ߡߌ߫ — ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߎ߬ ߢߣߌ ߥߊ߬؟”
"ߊ߲߬ . . .” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߞߊ ߞߊ߲ ߖߐߛߌ; ߊ ߞߎ߲ ߖߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߛߌߙߊ߲ ߞߏ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߖߊ߲߬ߓߊ ߡߌ߬. “ߤߊߜ߭ߙߋߘߌ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ . . .”
“ߊ߬ ߝߜ߭ߊ߬ߙߊ߫؟” ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߤߊߙߌ߫ ߡߊ߬. ߛߑߣߊߔ
ߝߜ߭ߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬؟ ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߟߊ߫ ߑ ߧߊߙߌ؟”
ߧߊߙߌ ߞߏ : « ߘߊ߲ߓߌߟߏߙߌ ». “ߛߣߍ߬ߔߌ ߦߋ߫ ߝߜ߭ߊ߬ . . . ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ.”
ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߘߐߙߐ߲߫ ߸ ߊ߬ ߢߘߊ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߡߍ߲ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫
ߦߋߟߋ߲ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߓߍ߯ ߑ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߕߍ߫.
"ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߥߊ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫؟"
» ߊ߬ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬. ߛߑߣߊߔ ߞߵߊ߬ ߝߊ߰. . . .”
ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߜߟߍ߬ߦߊ߬ߓߟߏߡߊ߬ ߞߏ߫: “ߌ ߞߣߊ߫ ߏ߬ ߝߐ߫”. "ߛߑߣߊߔ ߞߊ߬ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߝߊ߰ - ߌ ߞߣߊ߫ ߞߍ߫ ߣߊߟߏ߲ߡߊ߫ ߘߌ߫ ߤߊߙߌ߫. ߡߎ߲ ߦߴߊ ߕߏ ߦߋ ߞߊ ߝߐ߫ ߕߊ’؟”
“ߣߋ ߦߴߊ ߦߋ ߊ ߞߍߙߊ߫.”
“ߦߋ߫ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫.”
“ߣߋ ߦߴߊ ߦߋ ߧߊߜ߭ߙߌߘߌ.”
ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߘߐߘߐ߲߬߸ ߊ߬ ߢߍߘߊ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߟߊ߫ ߟߊ߫ ߞߏ ߘߌ߫ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߊ߬ߢߌߡߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߕߎ߲߬ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߞߏ߫ ߊ߬ ߓߘߊ߫
ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߜߊ߬ߛߌ߬߸ ߞߵߊ߬ ߢߊ߯ߡߌ߲߫߸ ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߐ߫ ߊ߬ ߞߐߝߟߌ ߟߎ߫ ߟߋ߬ ߓߟߏ߫
ߖߊߣߞ߲ ߘߐ ߞߊ. . . .
“ߡߌ߲ ߞߍߙߊ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߑ ߘߊ߲ߓߟߌߘߏߙߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߛߣߊ߬ߔߌ߬ ߕߍߙߌ ߦߋ߫ .
ߕߊ߯ ߊ߬ߟߎ߬ ߝߍ߬ ߛߊ߬ߦߊ ߘߊߥߎ߲ߠߌ߲ߠߊ ߟߎ߬ », ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߟߊߒߠߦߊ ߘߐ߫. “ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ
ߊ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߊ ߞߊ ߘߊߕߜ߭ߎߟߊ߲ ߡߙߊ߬. ߊ߬ ߝߟߍ߫߸ ߊ߲ ߧߴߊ߲ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߟߊ߫.
ߣߊ߬ ߤߊߙߌ߫. . . .”
ߧߊߙߌ ߡߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߛߐߟߌ ߞߍ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߞߊ߬ ߢߍߝߐ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߧߊߟߌ
ߡߌ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߘߴߊ߬ ߟߐ߲߫ ߖߏߣߊ߫ ߸ ߖߏߣߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫. . . .
ߊ߬ߟߎ߬ ߛߋ߲߬ߠߊ߬ߕߍ߰ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊߛߌ߲߫ ߕߎߡߊ ߖߌ߲߬ߛߏ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫
ߊ߬ ߝߋߣߌߕߙߌ ߗߊߡߊ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߟߊ ߛߌߛߊ߲߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߖߍߦߊ ߟߊ
ߦߋߗߜ߭ߏߥߵ ߞߣߐߣߊ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߡߜ߭ߐߥߵ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߛߏ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߓߍ߯ ߦߋ߫
ߛߊ߬ߦߊ ߘߊߥߎ߲ߠߌ߲ߠߊ ߟߎ߫ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߡߍ߲ ߞߣߐ߫߸ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ ߕߘߍ߬ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫
ߧߏߜ߭ߌߕߌ ߑ ߏ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߝߜ߭ߊ߬. . . .
ߢߍߝߍ߬ ߘߊߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߎ߬ ߢߍߝߍ߬ ߦߋߟߋ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫
onto ߡߏߓߟߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߌ߲. ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߘߊߣߓߋ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫ ߝߣߌ
ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ ߦߙߐ ߟߊ ߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߎ ߦߙߐ ߟߊߖߍ ߣߌ ߖߙߐߟߋ߲ ߦߋ߫
ߛߊ߬ߦߊ ߘߊߥߎ߲ߠߌ߲ߠߊ ߟߎ߫ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ ߘߏ߫ ߟߎ߫߸ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߊ߫ ߛߎ ߘߐ߫، ߧߊߙߌ ߕߊ
ߒߜ߭ߊ߬ ߢߍߥߵ ߞߎ߲߬ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߛߋ߲ ߞߙߐ߫
ߛߊ߲ߓߏ߲. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߞߏ߫ ߊ߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߡߐ߰ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߘߏ߫ ߦߋ߫ ߟߊ߫ ߡߍ߲ ߟߊߣߍ߲ߣߍ߲߫
ߓߌ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߧߊߟߌ ߣߴߏ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߖߊ߲ ߞߏߛߓߍ ߊ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߏߛߌ ߦߋ
ߏ߬ ߛߜ߭ߎߦߊ. ߧߊߟߌ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߟߊߖߍ ߦߙߐ ߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߦߙߐ ߡߌ߲
ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߝߊ߬ߘߌ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߥߎߦߊ ߝߐ߫ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߞߊ߬ ߡߐ߱ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߟߊ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߊ߬ ߡߊ߬.
“ߎ ߓߍ ߓߋ ߡߎ߲ ߟߊߖߍ؟” ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ߟߋ߬ ߣߌ߫ ߤߊߙߌ߫ ߓߘߊ߫ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߧߊ߫ ߖߌ߲߬ߛߏ ߢߍߕߐ߫ ߸ ߝߊ߲ߜ߭ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߊ߬ ߛߋߞߏ ߟߊ߫
ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ. “ߡߎ߲ ߦߋ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߑ ߞߊ߬ ߘߊ ߓߌ߲ ߞߊ߲߬؟” ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߵߊ߬ ߝߊ߬ߙߴߊ߬ ߞߊ߲߬ ߞߏ߫:
ߌ ߞߎ߲߬ߕߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߛߊ߲ߡߊߛߓߍ ߛߊ߲ߓߏ߲ ߛߋ߲߬ߠߊ߫ ߟߋ߬߸ ߦߙߐ ߡߍ߲
ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߞߣߐ߬ߘߋ߲ ߝߕߌߣߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߰ߢߊ. “ߌ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫ ߧߊߙߌ؟ Righ' ߓߋ߫ o' ߛߋ߲ ߞߊ߲
ߛߊ߲ߓߏ߲؟ ߡߊߙߌߞߌ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲ . . . ߓߟߌߡߋ . . . ߊߥߵ ߕߋ߫ ߡߙߌ
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߝߟߌ߬ߟߊ߫ — ?”
ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߵߊ߬ ߡߊߞߎ߲߬ ߸ ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߡߙߌߘߐ ߣߌ߲߬ ߡߊߛߌߟߊ߲ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߊ߬ ߢߊߝߐߟߌ ߘߐ߫
ߞߊ߲ ߓߊ ߟߊ߫. ߧߊߙߌ ߕߡߊߙߊ ߊ ߞߙߍߝߍ ߊ ߓߋ ߘߡߌߥߵ ߡߍ
ߊ߬ ߢߘߊ ߣߴߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲߬ ߕߟߊ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫
ߏ߬ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߢߊ߫ ߜߘߍ߫ ߡߊ߬߸ ߦߏ߫ ߡߐ߱ ߘߏ߫ ߦߴߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߜߙߏ߬ ߟߴߊ߬ ߡߊ߬ߛߎߘߎ߲ߧߊ ߘߐ߫، ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߊ ߘߛߌ ߟߊ߫. . . .
ߊ߬ߟߋ ߣߌ߫ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߡߊ߰ ߸ ߦߏ߫ ߛߌ߬ߓߏ ߸ ߞߎߡߊ߫ ߞߊ߲ߡߊ߬
ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߞߣߐ߬ߘߋ߲ߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߢߍߝߍ߬ ߦߙߐ ߟߊ ߑ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߘߋ߲ߥߵ ߣߌ߫ ߞߙߊߡߜ߭ߐߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߘߐ ߟߊߕߍ߬ߡߍ߲߫ ߦߙߐ ߡߌ߫ ߣߊ߫.
ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߟߊ߫ ߞߎߟߋ߯ߟߋ ߡߍ߲߫ ߘߌߡߌ߲ ߣߌ߫ ߛߏ߬ߜߊ߬ߟߌ ߞߏߛߐ߲߬߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߡߴߊ߬ ߞߍ߫
ߖߐ߬؛ ߊ ߕߡߊߙߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߞߊ ߕߊ ߢߍ ߝߴߊ ߛߋ ߦߙߐ ߟߊ .
ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߟߊߣߍ߲߫ ߞߵߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߊ߬ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲
ߖߜ߭ߌߦߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߞߊߓߌ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߍ߯ ߞߊ ߘߊ߲ߜ߭ߊ
ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߞߵߊ߬ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫
ߏ߬ ߞߍߙߊ߫ ߛߊߓߎߟߊ ߊ߬ ߞߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬
ߟߊ߬ߓߍ߲߬ߢߐ߲߰ߡߦߊ߬ߟߌ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫ ߦߊ߲߬߸ ߖߍ߲ߛߍ߲ߠߌ߲߸ ߞߊߘߌߣߍ߲: ߓߍ߯ ߘߐ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ
wizard Harry ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߊ ߓߋ߫ ߣߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ.
ߘߎ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߢߊ ߟߎ߫ ߛߌ߰ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬، ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߏ ߞߓߊߞߏߥߵ ߞߏߛߐ߲߬
ߓߟߏߥߵ ߣߌ߫ ߛߋ߲ߥߵ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߟߊ߫. ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߓߟߏ ߖߊ .
ߞߊ߬ ߞߊߙߏ߫ ߕߟߊ ߢߟߊ ߟߎ߬ ߟߊߕߋߟߋ߲߫ ߣߎ߲ ߘߎ߬ߣߍ߲ ߞߊ߲߬߸
ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߏߟߌ ߘߐ ߖߐߛߌ ߊ ߘߊ ߟߊ߫ ߣߌ ߊ ߦߙߍ ߓߟߏ ߦߋ߫. ߏ߬߬ߟߊ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍߘߊ ߞߙߐ ߤߊߞߟߌߕߜ߭ߌ ߟߊߖߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߕߌߢߍ ߓߊ ߡߌ߲ ߡߊ߫ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߏ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ : ߞߏ ߘߊ߲ߓߌߘߎ ߕߍ߫ ߞߎߡߊ ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߍ߬ߡߍ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. . . .
ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߞߣߐ߬ߘߋ߲ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߧߊߙߌ ߞߐߝߍ߬. ߡߌ߲ ߞߏߝߍ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߊ ߦߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߓߋ ߢߊߣߜ߭ߊ ߝߍ߲ ߘߐ ߞߊ߲
ߜ߭ߟߍߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߍ ߟߊߖߍ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.
ߎ ߞߎ߲ ߛߋߙߊ߫ ߞߊ߬ ߟߏߞߌ ߡߌ߲ ߛߎ߬ߣߊ߬ ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߗߊߡߊ߲ ߞߊ ߕߊ
ߊ߬ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߖߎߝߊ ߞߣߐ߫. ߊ ߞߎ߲ ߘߊߓߐߙߊ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߎ߱ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ ߡߍ߲ ߠߊ߫، ߊ߬ߣߌ߫ ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߛߋ߫ .
ߤߊߙߌ߫ ߸ ߒ ߓߘߊ߫ ߜߊ߬ߙߊ߲߬ ߥߟߊ߫ ߛߌߟߊ߲߫ ߤߊߡߊ߲ߕߍ߫ ߘߌߡߌ߲ߣߍ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߊ߬ ߞߍߣߍ߲ ߞߊ߲߬ ߞߘߐ߬ߡߊ߲߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߦߴߊ ߕߊ ߞߏ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߦߋ߬. . . .
ߊ߬ ߦߋ߫ ߟߏߞߌ ߝߊߟߋ߲ ߊ ߓߟߏ ߟߊ߫. ߣߌ߲߬ ߝߣߊ߫ ߕߎ߲߬ ߡߊ߲߫ ߓߏ߲߬
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߟߏߞߌ ߊ ߧߊߞߟߌ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ ߔߊߣߛߌߦߋ ߟߊ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬
ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ߬ ߛߌ߫ ߕߍ߫ ߊ߬ ߞߊ߲߬߸ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ߬ ߛߌ߫ ߕߍ߫ S ߡߊߢߍ߯ߙߍߣߍ߲ ߘߐ߫ ߡߍ߲ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߞߍ߫ ߛߑߟߌߕߋߙߌ߲߫ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ ߘߌ߫. ߞߊ ߝߙߊ ߏ ߞߊ߲ ߝߏߛߌ ߕߋ ߊ ߞߣߐ߫ ߝߏ .
ߜߏ߬ߟߏ ߜߏ߬ߟߏ ߡߝߊߣߍ߲߫ ߜߊ߲߬ߞߎ߲߬ߣߍ߲߫ ߜߘߌ߫ ߟߊ߫ ߦߙߐ ߘߐ߫
ߖߊ߭ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫.
ߊ߬ ߦߍ߬ߙߍߡߊ߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߛߙߐ߬ ߊ߬ ߡߊ߫ ߡߙߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߎ߲߬ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߑ
ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߛߓߍߝߌߘߊ ߞߎߘߎ߲ ߘߏ߫ ߓߐ߫ ߞߵߊ߬ ߘߊߦߟߍ߬ ߞߵߊ߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬
ߜߟߋ߬ߞߋ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߦߋߟߋ߲ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊߡߍߣߍ߲߫ ߊ߬ ߞߕߐ߫،
ߘߌ߬ߓߌ ߡߊ߰ߙߌ ߡߊ߬
ߣߋ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߋ ߓߋߣߊ߬ ߛߊ߬ ߥߊߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߛߊߣߌ ߌ ߞߊ ߣߌ߲ ߞߊ߬ߟߊ߲
ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߌ ߞߵߊ߬ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߋ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߌ ߞߊ߫ ߜ߭ߎ߬ߘߏ ߘߐ߲߫.
ߒ ߓߘߊ߫ ߤߏߙߑߞߙߎߞߛ ߖߍ߬ߘߍߖߍ߬ߘߍ ߛߏ߲߬ߧߊ߬߸ ߒ ߧߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߕߌߢߍ߫ ߒ ߛߋߞߏ ߟߊ߫. ߣߋ ߓߋ߫ ߛߊ߬ߦߊ ߢߍߛߌ߲ ߣߌ ߖߜ߭ߌߦߊ ߦߋ߫ ߞߏ ߣߴߌ ߦߴߌ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫.
ߌ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߊ߬ߕߊ ߦߋ߫ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߞߎ߲߬. ߙߓ
ߤߊߙߌ߫ ߕߎ߲߬ ߡߴߊ߬ ߟߐ߲߫ ߗߋߛߓߍ ߞߘߐ ߦߋ߫ ߡߍ߲ ߘߌ߫ ߸ ߊ߬ ߘߏ߲߬ ߡߴߊ߬ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫. ߘߙߐ߫
ߞߏ ߞߋߟߋ߲ ߞߎ߲ ߣߊ߬ߝߊ ߓߋ߫ : ߣߌ߲ ߕߋ߫ ߧߏߙߌߞߌ ߦߋ. ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߕߘߍ߬
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߖߐ߲ߝߐ߲߫ ߓߊߛߌ߫ ߖߎ߮ ߣߌ߲߬ ߡߌ߲߬ ߠߊ߫ ߜߊ߲ߛߊ߲߫،
ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߡߜ߭ߊ ߊ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߢߍߥߵ ߖߋߣߌߣߊ
ߣߌ߫ ߢߟߍ ߦߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߐߝߍ߬ ߝߊߣߜ߭ߊ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫.

ߘߊߞߎ߲ ߡߎ߬ߜ߭ߊ߲߬ - ߞߣߐ߲ߕߐ߲߲
ߝߋߣߌߞߌߛ ߞߊߛߌ

ߛߌߡߍߙߌ ߧߊߙߌ . . .”
"ߊ߬ߦߌ߫."
“ߦߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߦߊ߲߬ ߑ ߧߊߙߌ. . . . ߣߊ߬ ߛߌߛߊ߲. . . .”
"ߊ߬ߦߌ߫."
ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߊ߲ߓߌߟߏߙߌ ߞߙߝߍ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬
ߕߊ߯ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߓߟߏ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫ ߸ ߏ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߟߊ߫.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߞߊ߲ ߥߙߍ߫ ߞߏ : « ߧߊߙߌ ߑ ߣߊ߬ » .
ߓߟߏ ߘߐ ߡߌ߲ ߞߊ ߝߕߌߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌ߲ ߞߊ ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߏ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߓߟߏ ߘߊߕߜ߭ߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊ߲ߘߐ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ ߞߊ ߘߜ߭ߐߦߊ ߓߊߕߏ ߞߴߊ ߡߙߌ .
ߏ߬ ߞߏ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߝߌߦߍ߲ ߦߊ ߟߊ ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߞߣߐ߬ߘߋ߲ ߗߍߡߊ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߊ ߦߋ
ߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߝߌߟߍߙߌ ߞߛߊ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߝߌߢߍ ߞߊ߲ ߑ ߞߏ߫ ߖߋߣߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫
ߏ߬ ߡߍ߲ ߞߵߊ߬ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߖߌ߲߬ߛߏ ߞߣߐ߫. ߞߊ߲ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߬ߓߊߟߌߥߵ
ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬߸ ߞߊ߬ߛߌ ߣߌ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߣߌ߫ ߞߊ߬ߛߌ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߛߎ ߓߍ߯߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬
ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߖߌߣߌ߫ ߥߊ߫ ߘߊ߫ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬ ߘߏ߲߬ߘߊ ߟߊ߫
ߓߏ. ߢߍߘߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߣߐߣߌ ߞߍ߫ ߧߊߙߌ ߦߋߟߋ߲ ߞߙߝߍ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ
ߊ߬ ߡߊ߬߸ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߓߊߞߏߦߊ߫ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߜ߭ߙߌߝߌ߲ߘߐߙ ߞߓߊߕߊ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫
ߘߜ߭ߎߡߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߖߏߟߌ ߕߏ߲ߘߋߥߵ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ ߕߊ ߞߊ ߕߊ
ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ߫ ߜߟߊߞߌߣߍ߲.
ߖߊߣߌ ߞߏ : « ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߘߜ߭ߕߙߐ ߛߏ ߟߊ .
ߧߊߙߌ ߞߏ : « ߣߋ ߡߊ ߕߙߐ.
ߖ߭ߌߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߡߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߟߊ߫ ߟߐ߬ߒ߬ߗߋ߬ߟߊ ߟߋ߬. « ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߑ .
ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߣߌ߫ ߟߎߔߌߣ ߣߌ߫ ߡߐ߱ ߓߍ߯ —”
ߛߌߙߊ߲ ߦߴߊ ߟߊߡߜ߭ߊ߬ ߧߊߙߌ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫ ߞߎߡߊ : ߊ ߢߌߣߍߣߊ ߞߏ ߟߊ
ߊ ߦߋ߫ ߖߊߕߋߥߵ ߘߐߥߵ ߕߏ ߊ ߞߐߝߍ.
“ߖߌߣߌ ߑ ߖߐ߲ ߥߙߍ߫ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬؟”
“ߊߥߵ ߞߊߣߵߊߥߵ ߖߙߐ ߊ߲ ߛߌ.”
“ߒߜ߭ߊ߬ ߡߊߙߌߞߌ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ — ߡߊߟߌߝߌߦߋ ߞߏ ߊ ߦߋ߫ ߝߊߙߌߞߟߏ ߘߐ ߕߡߍ —”
“ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߌߟߵ ߞߊ߲߬ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߓߍ߯ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߣߊߡߊ.”
ߒߜ߭ߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ߲ ߟߊ ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲
boded ߓߣߊ.
“ߌ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬؟”
“ ߒ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ . . . he's a — ߡߜ߭ߐ߬ ߘߐ ߦߋ ߏ ߘߋ߬ ߦߋ߫. ߜ߭ߙߋߓߞߌ ߦߴߊ ߓߌ߲. ߡߘߊߡߎ߬ ߔߐߡߎ ߞߏ ߊ ߕߋߣߊ — ߊ ߕߋߣߊ ߟߊߖߍ
ߏ߬ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. . . .”
ߖߋߣߌ߫ ߞߊ߲ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߊ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫.
“ߊ߲ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߗߊ߯ߦߊ ߟߊ ߊ ߞߐߝߍ ߞߏߥߵ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫ — ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߑ .
Greyback ߦߋ߫ ߥߎߟߘߊ ߦߋ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߡߊ ߢߟߍߡߊ ߏ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫.”
“ߒߜ߭ߊ߬ ߕߐߥߵ . . . ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߥߙߍߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. . . .”
« ߣߋߝ߭ߌߟ ߣߌ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߝߟߌߕߑߥߌߞ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߖߐߞߌߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߡߘߊߡߎ߬ ߔߐ߲ߝߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߓߍ߯ ߘߌ߫ ߓߍ߲߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߛߊ߬ߦߊ ߘߡߎߣߌߞߍߟߊ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߑ ߊ߬ ߓߐߙߊ߫
a Killing Curse ߑ ߏ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߎ߲߬ߓߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫ —
ߤߊߙߌ߫ ߸ ߣߴߌ ߕߎ߲߬ ߡߊ߫ ߌ ߟߊ߫ ߝߋߟߌߞߛ ߓߊߛߌ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߸ ߒ ߡߙߌ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߊ߲ ߓߍ߯ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߞߍ߫
ߝߜ߭ߊ߬ߙߊ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߊ߲ ߤߊߞߟߌ ߟߊ —”
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߛߋߙߊ ߘߜ߭ߕߙߐ ߛߏ ߟߊ. ߞߊ߬ ߘߊ ߟߎ߬ ߟߊߞߊ߬߸
ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߣߋߝ߭ߌߟ ߟߊߣߍ߲ ߦߋ߫ ߸ ߦߏ߫ ߊ߬ ߛߎ߬ߣߐ߰ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߟߊߝߋ߲ ߘߏ߫ ߞߊ߲߬ ߘߊ ߡߊ߬ߛߎߘߎ߲ߧߊ ߘߐ߫.
ߙߐ߲߫ ߸ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߸ ߟߎߣߊ߫ ߸ ߕߐ߲ߞߛ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߟߎߔߌ߲߫ ߕߘߍ߬ ߟߊߘߍ߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬
ߜ߭ߌߟߊ߲ ߥߙߍ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߘߊ ߟߊߓߊ߲ ߞߙߝߍ. ߘߊ ߟߎ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߝߍ߬
ߘߊߦߟߍߟߌ߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߓߍ߯ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߢߊ ߟߐ߬، ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߤߊߙߌ߫ ߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߎ߲ߓߎ߫
ߊ߬ߟߋ؛ ߟߎߔߌߣߌ ߝߣߊ߫ ߦߴߊ ߕߊ ߢߍ ߊ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ.
“ߌ ߞߊߢߌ ߧߊߙߌ؟”
"ߒ ߜ߭ߊߞߣߍ߫. . . . ߓߌߟߎ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟”
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ ߡߊ ߖߊ߬ߓߌ߬. ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߡߊߝߟߍ߫ ߊ߬ ߣߌ߫
ߒ ߦߋ߫ ߢߍߘߊ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߡߊ߫ ߘߐ߲߫ ߑ ߏ߬ ߛߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߓߌߟߌ ߞߊ߫ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߞߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߕߌߜ߭ߍߙߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ripped ߞߏ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ grotesque. ߡߘߊߡߎ߬ ߔߐߡߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߕߊ
ߊ ߖߋߟߌ߫ߥߵ ߟߊ߫ ߣߌ߫ ߕߟߎ ߓߌߣߞߣߍ ߞߛߊ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫. ߤߊߙߌ߫ ߤߊ߲ߞߟߌ ߕߏ߫ ߘߊ߫ ߛߑߣߊߔ ߟߊ߫ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߟߊ߫ ߖߋߟߌ ߟߎ߬ ߟߊߘߊ߲߫ ߠߊ߫ ߢߊ ߡߍ߲ ߞߊ߲߬
ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߙߎ ߦߋ߫.
“ߊߥߵ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߎ ߟߊߓߍ߲ ߣߌ߫ ߗߊߙߌ ߦߋ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫
ߡߊߕߙߌ.
ߡߘߊߡߎ߬ ߔߐߡߎ ߞߏ : « ߗߊߙߌ ߛߌ ߕߍ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߣߌ߲߬ ߞߊ߲߬ ». ߒ ߓߘߴߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫
ߒ ߓߋ߫ ߞߏ ߓߍ߯ ߘߐ߲߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߝߎߙߊ ߕߍ߫ ߥߟߎ ߗߌߢߍ߲ ߟߊ.»
"ߒ߬ߞߊ߬ ߊ߬ ߡߊ߫ ߗߌ߲߫ ߞߊߙߏ ߘߝߊߣߍ߲ ߠߊ߫"߸ ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫߸ ߡߍ߲ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߓߊߘߋ߲ߞߍ߫ ߢߘߊ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߞߘߊߡߊ߫ ߟߊ߫ ߢߊ ߘߏ߫ ߞߊ߲߬
ߊ߬ ߞߊ ߟߊߓߍ߲ ߣߌ߲ ߟߊߖߍ ߘߙߐ߲ ߦߋ߫. “ߜ߭ߙߋߓߌߞߌ ߞߎ߲ ߡߊ ߢߟߍߡߊ ߏߟߊ
ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߓߌߟߎ ߕߍ߫ ߞߍ߫ — ߟߊߞߌߞߊ ߦߋ߫ — ؟”
ߊ߬ ߞߊ߬ ߟߎߔߌ߲߫ ߡߊߝߟߍ߫ ߘߊ߲߬ߠߊ߬ߕߍ߰ߓߊߟߌߦߊ ߟߊ߫.
” ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߑ ߓߌߟߎ ߕߍ߫ ߞߍ߫ ߥߟߎ ߟߊߞߌߞߊ ߟߊߞߌߞߊ ߦߋ߫ ” ߑ ߟߎߔߌߣߌ ߞߏ ߑ
« ߒߜ߭ߊ ߏ߬ ߞߙߐ ߕߍ߫ ߞߏ ߣߜ߭ߐ ߘߐߥߵ ߕߍ߫ ߣߊ߬ ߦߋ߬.
ߏ߬ ߟߎ ߦߋ߫ ߖߋߟߌ߫ ߘߊ߲ߞߊߟߋ߲ߥߵ ߦߋ߫. ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߕߍ߫ ߞߍ߲ߘߍߦߊ߫ ߡߎ߰ߡߍ߫،
ߊ߬ߣߌ߫ — ߊ߬ߣߌ߫ ߓߌߟߎ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߥߎߟߎ ߗߜ߭ߏߦߊߥߵ ߘߐߥߵ ߛߙߐ߬ ߞߊ ߓߐ߫
ߛߌߛߊ߲߬ ߑ »
“ߘߊ߲ߓߟߌߘߏߙߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߘߐ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߒߜ߭ߊ߬,”
ߙߏߣߌ ߞߏ. » ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߌ߫ ؟ ߓߌߟ ߞߊ߬ ߝߊ߬ߕߐ ߢߌ߲߬ ߠߎ߬ ߞߟߍ߬ ߘߊ߲ߓߑߟߑߘߏߙ ߟߊ߫ ߟߐ߬ߒ߬ߗߋ߬ߟߊ ߡߊ߬߸ ߘߊ߲ߓߑߟߑߘߏߙ ߖߟߎ߬ ߘߴߊ߬ ߡߊ߬߸ ߊ߬ ߕߴߛߋ߫ ߊ߬ ߕߏ߫ ߟߊ߫ ߣߌ߲߬ ߘߐ߫
ߘߎ߬ߜ߭ߎ -"
"ߙߐ߲߫ - ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߓߘߊ߫ ߛߊ߬"߸ ߖߌߣߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫.
"ߊ߬ߦߌ߫!" ߟߎߔߌߣߌ ߦߋ߫ ߖߊߣߌ ߟߊߖߍ ߞߊ ߕߊ ߧߊߙߌ ߟߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߊ ߖߜ߭ߌߦߊ ߞߏ ߣߌ߲ ߟߊߓߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߊ ߡߊ ߒߜ߭ߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߧߊߙߌ ߡߊ ߊ ߞߍ
ߟߎߔߌߣߌ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߘߐ߫ ߞߊ߲ ߓߌߟߵ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߙߝߍ ߊ ߓߟߏߥߵ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ
ߢߊߞߙߐߟߊ. ߤߊߙߌ߫ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߙߌ߫ ߞߊ߬ ߟߎߔߌ߲߫ ߠߊ߫ ߡߊ߬ߡߙߊ߬ߟߌ ߓߣߐ߬ ߞߘߐ߬ߡߊ߲߫߸ ߊ ߦߴߊ ߡߙߌ ߌߣߊߝߐ
ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߏ ߘߐߥߵ ߞߍ߫ ߡߌߣߎ߬ ߡߊ߲ ߞߊߢߌ߲߬. ߊ߲߬
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߊ߬ ߙߐ߲߫ ߢߊ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߊ߬ ߣߐ߭ ߘߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߊ߬ߟߋ߲߬ ߡߊߞߎ߲ ߘߐ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߌߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߝߐ߫ ߏ߬ ߟߊߕߍ߰ ߟߊ߫.
“ߊ߬ ߛߊ߬ ߘߊ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߕߐ߲ߞߛ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߡߌߛߍ߲߫. “ߊ߬ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟”
ߧߊߙߌ ߞߏ : « ߛߣߍ߬ߔߌ ߦߴߊ ߝߜ߭ߊ߬ ». « ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߒ ߦߴߊ ߦߋ. ߊ߲ ߛߋߙߊ
ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߛߊ߲ߡߊߛߓߍ ߛߊ߲ߓߏ߲ ߡߊ߬ ߓߊߏ߬ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߦߋ߲߬ ߠߋ߬.
. . . ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߖߊ߲߬ߞߊ߬ߙߏ߬ߕߐ ߕߘߍ߬ ߝߊߡߊ߲ ߘߐ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߒ ߢߣߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߲߬ ߞߏ߫
ߖߊ߭ ߘߐ߫ ߑ ߊ߲ ߦߋ߫ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߡߊ߫ ߑ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߡߜ߭ߊ߬ ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߏߛߌ߬ ߞߍ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߕߍ߫
ߞߏߟߏ߲ - ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߡߊߟߌߝߌߦߋ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߡߊߙߌߝߊ ߓߐ߫
ߊ߬ߟߋ -"
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߸ ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߎߟߋ߫.
ߟߎߣߊ߫ ߘߊ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߊ߫.
“— ߛߊ߬ߦߊ ߘߡߎߣߌߞߍߟߊ ߗߊߡߊ߲ ߣߊ߬ߣߊ߬ — ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߛߣߊ߬ߔߌ — ߊ߬ߣߌ߫ ߛߣߊ߬ߔߌ .
ߊ ߦߴߊ ߞߍ߫. ߊߝ߭ߊߘߊ߫ ߞߋߘߊߝ߭ߙߊ߫. ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ ߞߊ ߞߏߟߊ.
ߡߘߊߡߎ߬ ߔߐߡߎ ߞߊߛߌ ߓߐߙߊ. ߡߐ߰ ߛߌ߫ ߡߴߊ߬ ߖߊ߲߬ߕߏ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߝߏ߫ ߖߌߣߌ߫߸ ߏ߬ ߡߍ߲ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߎߡߘߊ ߘߐ߫ ߞߏ߫: ߕߵߟߏߡߊߖߐ߬!"
ߜ߭ߌߟߔߌߣߵ ߑ ߡߘߊߡߎ߬ ߔߐߡߎ ߦߴߊ ߓߟߏߣߐߥߵ ߘߜ߭ߌ߫ ߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߞߊ߫
ߢߍߥߵ ߞߊ ߓߏ߲. ߦߙߐ ߘߐ ߟߊ ߞߣߍߡߊ߬ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ ߝߌߣߌߞߌ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߏߣߞߟߌ ߘߏ߲
ߗߜ߭ߏ ߘߐߟߊ ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߋߟߌ ߞߊ߬ ߡߍ : ߛߌߙߊ߲ ߞߊߛߌ ߖߜ߭ߎ
ble ߗߍ߬ߞߊߢߌ. ߊ߬ߣߌ߫ ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߡߙߌ ߌߣߊߝߐ ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߝߋߣߌߞߌ ߘߏߣߞߟߌ ߟߊ
ߢߍ ߑ ߞߏ߫ ߘߏ߲ߞߟߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߣߐ߫ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ : ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߞߎ߲ ߘߏ߲߬
ߛߎ߬ߣߎ߲ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊߓߟߏߡߊ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߘߌ߫ ߡߍ߲ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߓߐ߬ ߘߊ߫ ߘߎ߱ ߝߊ߲߭ ߓߍ߯ ߘߐ߫
ߖߌ߲߬ߛߏ ߝߢߐߘߊ ߟߎ߬ ߛߌߟߊ ߝߍ߬.
ߊ߬ߟߎ߬ ߓߍ߯ ߟߐ߬ ߘߊ߫ ߦߋ߲߬ ߞߊ߬ ߕߟߏߡߊߟߐ߬߸ ߊ߬ ߡߴߊ߬ ߟߐ߲߫߸
ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߘߡߌ ߣߜ߭ߐߦߊ ߘߐߣߌ ߞߊ ߞߎߡߊ ߟߊߡߍ
ߎ߬ ߞߊ߫ ߛߎ߬ߣߎ߲߬ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߘߜ߭ߕߙߐ ߛߏ
ߘߊ ߘߊߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫.
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߕߐߥߵ ߓߍ ߊ ߦߋ߫ ߞߟߍ ߟߊߓߊ߲ ߕߊߖߌߥߵ ߕߊ : ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬
ߊ߬ ߢߊߞߘߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߟߎ߬.
ߊ߬ ߞߏ : « ߡߏߟߌ ߣߌ߫ ߊߙߌߕߌ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ ߟߊ߫ » ߑ ߊ߬ߣߌ߫ .
the music was broken: ߓߍ߯ ߦߴߎ ߦߙߍ߬ ߥߟߌ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߢߟߍߡߊ ߟߊ߫ ߑ ߞߵߎ߬ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߓߌߟߎ ߟߊߖߍ߫ ߑ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߞߵߎ߬ .
ߊ߬ߟߎ߬ ߢߊ ߟߎ߬ ߦߴߊ߬ߟߎ߫ ߞߎ߲߭ ߘߐߘߐ߲߬ ߠߊ߫، ” ߧߊߙߌ ߑ ߡߎ߲߬ ߞߍߙߊ߫ ؟ ߞߊ߬ ߘߊ߫ ߞߏ߫ .
ߤߊߜ߭ߙߋߘߌ ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߘߊ߲ߓߟߌߘߏߙߌ ߝߍ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ — ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ
ߞߍߙߊ߫. ߊ߬ ߞߏ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߬ ߛߑߣߊߔ ߕߘߍ߬ߣߍ߲߫ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߘߐ߫ —”
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߛߑߣߊߔ ߞߊ߬ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߝߊ߰.
ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߣߌ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߖߜ߭ߎߦߊ;
ߡߘߊߡߎ߬ ߔߐߡߎ ߑ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߏ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫
ߢߍߝߍ߬ ߑ ߞߊ߬ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߘߐ߫ ߟߊߓߐ߫ ߝߌߢߍ ߡߜ߭ߎ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ .
ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ.
"ߛߑߣߊߔ" ߸ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߞߵߏ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߝߊ߲߬ߞߊ ߟߊ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߓߋ߬ ߛߌ߰ߝߋ߲ ߞߊ߲߬.
“ߊ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫ . . . ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߦߴߊ ߘߊ . . . ߕߎ߬ߡߊ߬ߓߍ߫ . . . ߛߑߣߊߔ. . . ߒ
ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫. . . .”
ߟߎߔߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߛߑߣߊߔ ߦߋ߫ ߏߞߑߟߎߡߍ߲߫ ߠߋ߬ ߘߌ߫ ߡߍ߲ ߓߘߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߞߏߢߊ߬ ߞߏߛߓߍ߫”.
ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߜߍߟߍ߲ ߡߍ߲ ߕߍ߫ ߡߊ߲߬ߞߕߎ߫ ߘߌ߫. “ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߥߊߕߌ ߓߍ߯.”
“ߒߜ߭ߊ߬ ߘߊ߲ߓߟߌߘߏߙߌ ߦߴߊ ߞߊߟߌ ߞߴߊ ߓߋ߫ ߊ߲ ߞߙߍߝߍ߬!” ߕߐ߲ߞߛ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߡߌߛߍ߲߫.
“ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߥߊߕߌ ߓߍ߯ ߞߏ߫ ߘߊ߲ߓߌߘߎ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߘߐ߲ ߛߣߊ߬ߔߌ߬ ߞߏ ߟߊ߫ .
ߊ߲ ߡߊ߫ ߏ߬ ߞߍ߫. . . .”
“ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߥߊߕߌ ߓߍ߯ ߞߏ߫ ߞߎ߲ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߓߴߊ߬ ߓߟߏ߫ ߞߊ߬ ߘߣߦߊ .
ߛߑߣߊߔ ” ߸ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߥߏ߬ߦߏ߲߬ߥߊߦߌ߲߬ߣߍ߲ ߕߎ߲ߞߎ߲ ߠߎ߬ ߡߊߡߎ߲߬ ߛߌߛߍ߲߬ ߓߟߏߟߊߓߘߎ ߟߊ߫ ߡߍ߲ ߘߊ ߦߋ߫ ߕߊߙߑߕߊ߲߫ ߘߌ߫. "ߒ ߞߏ߫
. . . ߣߌ߫ ߛߣߊ߬ߔߌ ߞߊ߫ ߕߊߙߌߞߎ ߦߋ߫ . . . ߗߍ߲߭ߘߏ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߣߌ . . . ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߧߋ߫ ߜߍ ߘߐ߫ ߞߏ߫ ߛߑߣߊߔ ߟߊ߫ ߖߘߍ߬ߟߊ߬ߛߊߦߌ
ߊ ߞߎ߲ ߦߋ ߟߊߞߌߞߊ ߦߋ. . . . ߒ ߕߍ߫ ߞߎߡߊ ߘߐ߫ ߡߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߲߬!»
“ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߌ߫ ߒ ߧߋ߫ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߛߑߣߊߔ ߦߋ߫ ߡߎ߲߬ ߝߐ߫ ߟߴߊ߬ ߦߋ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߛߐ߲߬”߸
ߕߊߣߞߌ.
ߧߊߙߌ ߞߏ “ߣߋ ߓߴߊ ߘߐ߲” ߊ߬ߣߌ߫ ߎ ߓߍ ߦߴߎ ߢߟߍߡߊ ߞߴߊ ߟߊߖߍ. ߛߑߣߊߔ
ߊ߬ ߞߊ߬ ߟߐ߲ߕߊ ߟߎ߬ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙߕ ߡߊ߬ ߡߍ߲ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߝ߭ߏߟߑߘߋߡߐߙ ߘߌ߫ ߝߟߍ߫
ߒߓߊ ߣߌ߫ ߒߝߊ߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߛߣߊ߬ߔߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߘߊ߲ߓߌߟߏߙߌ ߦߋ߫ ߞߴߊ ߡߊ
ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߑ ߊ߬ ߣߡߌߛߊ߫ ߘߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߏ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߑ ߣߡߌߛߊ߫
ߞߏ ߎ߬ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬.”
ߎ ߓߍ ߦߴߊ ߟߊߖߍ.
“ߊ߬ߣߌ߫ ߘߊ߲ߓߌߟߏߙߌ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߏ߬ ߟߊ߫؟” ߟߎߔߌߣߌ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߊ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫.
“ߘߎ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߞߏ߫ ߛߑߣߊߔ ߦߋ߫ ߣߡߌߛߊ߫ ߟߊ߫ ߖߍߡߛ ߟߊ߫ ߛߊ߬ߦߊ ߘߐ߫؟ ߛߑߣߊߔ
ߊ ߦߋ߫ ߖߊߡߋߛ ߞߏߣߜ߭ߏ. . . .”
“ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒߓߊ ߝߣߍ߫ ߞߊ ߞߊߣߎ” ߞߏ .
ߤߊߙߌ߫߸ “ߓߊߏ߬ ߊ߬ ߡߏߦߌ߫ ߘߊ߫ ߡߎߜ߭ߍߟ ߟߋ߬ ߘߌ߫. . . . 'ߓߏߜ߭ߐߖߋߟߌ' ߊ ߦߴߊ ߥߟߋ߫
ߊ߬ ߞߊ߫. . . .”
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߡߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߘߐ߲ ߗߜ߭ߏߘߌ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߎ ߓߍ
ߕߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߘߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߕߎ߬ߢߊ߬ ߖߎ߮ ߟߊߛߙߏ ߘߐ߫
ߏ߬ ߞߎ߲ ߞߍߙߊ߫.
ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߓߙߊ߬ ߘߴߊ߬ ߝߐ߫ ߟߊ߫ ߞߏ߫: “ߣߌ߲߬ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߒ ߠߊ߫ ߝߎ߬ߕߎ߲߬ߕߌ ߟߋ߬ ߘߌ߫”. ߊ߬
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߊ ߞߊ ߡߙߎ ߖߌߟߋ߲ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߊ ߓߟߏ ߟߊ.
« ߒ ߖߟߊ߬ߞߌ. ߒ ߓߘߊ߫ ߝߌߟߌߦߎߛ ߗߋ߫ ߞߊ߬ ߛߑߣߊߔ ߡߊߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߛߎ ߣߌ߲߬ ߘߐ߫߸ ߒ ߓߘߊ߫ ߗߋ߫
ߊ߬ ߞߊ ߣߊ߬ ߊ߲ ߘߡߍ߬! ߣߌ߫ ߒ ߕߎ߲߬ ߡߊ߫ ߛߑߣߊߔ ߟߊߛߏ߬ߓߌ߬ ߞߏ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߠߊ߫ ߸ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߝߙߊ߬ ߟߊ߫ ߛߊ߬ߦߊ ߘߊߥߎ߲ߠߌ߲ߠߊ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬ ߝߋߎ߫. ߒ
ߒ ߡߴߊ߬ ߖߌ߰ ߞߏ߫ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߴߏ߬ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߦߋ߲߬ ߞߊ߬ ߞߐ߲߰ ߝߌߟߌߦߎߛ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫߸ ߒ ߡߴߊ߬ ߟߐ߲߫
ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߎ ߓߋ ߣߊ.”
” ߌ ߖߟߊ߬ߞߌ ߕߍ߫ ߡߌߣߍߙߌ ” ߑ ߟߎߔߌߣߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߖߍ߬ߙߊ߫. « ߊ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ .
ߘߍ߬ߡߍ ߗߊߡߊ߲ ߑ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߞߏ߫ ߛߣߊ߬ߔߌ߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ ߟߊ߫. . . .”
« ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߛߋߙߊ߫ ߞߟߍ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߛߊ߬ߦߊ ߡߊ߬ .
ߘߡߎߣߌߞߍߟߊߥߵ ߞߙߍߝߍ߬؟” ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߸ ߡߍ߲ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߑߣߊߔ ߟߊ߫ ߝߌ߬ߟߡߊ߬ߦߊ ߣߴߊ߬ ߟߊ߫ ߕߐ߬ߢߍ߮ ߕߐ߬ߝߍ߬ߦߊ߬ߟߌ ߓߍ߯ ߝߍ߬ ߸ ߞߊ߬ ߞߎ߲߬ ߜߘߍ߫ ߟߎ߫ ߟߊߘߍ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߣߌ߲ߧߊ߫
ߞߊ߬ ߕߊߛߙߊ ߞߊ߬ߟߌ߬.
ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߡߙߌߦߊ ߘߐ߫ ߞߏ߫: “ߒ ߡߴߊ߬ ߟߐ߲߫ ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߢߊ ߖߍ߬ߘߍߖߍ߬ߘߍ ߡߊ߬. « ߏ߬ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߢߜ߭ߊߡߌ߫. . . . ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ߬ ߧߋ߫
ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߘߡߊߘߐ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߏ ߊ߲
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߕߡߊ ߛߌߙߊߥߵ ߞߣߐ߫ ߣߴߏ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ . . . ߙߋߡߎߛ ߑ ߓߌߟ ߑ ߊ߬ߣߌ߫
ߣߌߡߑߝߊߘߏߙߊ߫ ߕߎ߲߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߝߙߊ߬ ߊ߲ ߞߊ߲߬. . . ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߔߊߕߌߙߌ ߞߍ߫. ߊ ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߡߝߊߟߋ߫. ߜ߭ߎߣߘߏ ߛߌߙߊ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߣߐ߫. ߊ߲ߥߵ
ߊ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲. ߖߊߓߌ ߓߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬
ߖߌ߲߬ߛߏ ߘߏ߲߬ߘߊ ߓߍ߯. ߤߊߟߌ-ߓߌ߬ ߒ ߡߴߊ߬ ߟߐ߲߫ ߛߊ߬ߦߊ ߦߋ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߢߊ ߡߍ߲
ߘߡߎߣߌߞߍߟߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲. . . .”
“ߒ ߓߴߊ ߘߐ߲,” ߧߊߙߌ ߞߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߴߊ ߢߍߝߐ߫ ߞߎߣߎ߲ ߟߊ ߝߌߟߊ ߣߌߣߎ ߞߏ ߟߊ .
ߞߏߕߌ߯ ߕߎߣߎ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߣߴߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߛߌߟߊ ߡߍ߲ ߛߏ߯ߙߏ߫ ߘߊ߫. "ߥߟߊߛߊ߫
ߎ߬ ߘߏ߲ ߣߊ ߥߊߖߓߌ ߞߊ ߛߏ ߟߊ.”
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߙߐ߲߫ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߡߊ߬߸ ߊ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯
ߏ߬ ߟߎ ߘߐ߫ ߞߎ߲߬ ߗߌߢߍ߲ߠߊ߫.
"ߒ ߓߘߊ߫ ߒ ߢߊ߯ߡߌ߲߫ ߸ ߤߊߙߌ߫"߸ ߙߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߖߎ߯ߡߊ߲ ߘߐ߫. « ߊ߲ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ :
ߊ߲ ߦߋ߫ ߡߊߙߏߘߍߙߌ ߞߊߙߕߌ ߟߊߖߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߊߟߌߝߐߦߌ ߦߋ ߊ ߞߊ߲
ߏ߬ߟߊ߫ ߊ߲ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߊ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߥߊߖߓߌ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ
ߖߌߣߌ߫ ߣߌ߫ ߣߋߝ߭ߌߟ ߥߊ߫ ߘߊ߫ ߜߋ߬ߟߎ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߊ߬ ߟߊ߫. . . ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߓߘߊ߫
ߕߡߍ߬ ߊ߲ ߞߊ߲߬.”
« ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߞߋߟߋ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߐߝߍ߬ ߊ߲ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ .
ߞߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ » ߖߊߣߌ ߞߏ. « ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߦߙߍ ߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߏ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ .
ߓߟߏ ߡߙߎߟߋ߲ ߖߜ߭ߎߡߊ߲ —”
ߙߏ߲ ߞߏ : « ߊ߬ ߓߟߏ ߞߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ » . « ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߘߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߊ߬ ߘߋ߬ ߑ .
ߞߊ߬ ߖߜ߭ߌ߬ ߞߣߐ߫؟"
ߖߌߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߢߊ߫ ߛߌ߫ ߡߊ߬ ߸ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߘߐߜߍ߫
ߣߌ ߞߐ߬ߞߐߖߌ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߬ߦߊ ߘߡߎߣߌߞߍߟߊߥߵ ߓߐ߫ ߑ ߛߊߓߎߟߊ
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߴߊߣ ߦߋ ߊ ߦߋ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߝߟߌ ߝߌߢߍ ߞߊ߲ ߊ ߓߍ ߕߡߍߙߊ
ߝߌߡߊ߲-ߝߌߡߊ߲ —”
ߙߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߜߟߍ߬ߦߊ߬ߓߟߏߡߊ߬ ߞߏ߫: “ߝߙߍߘߌ
ߊ߬ߣߌ߫ ߖߏߙߌߛߌ ߕߊ. ߒ ߓߋ߫ ߣߊ ߞߎߡߊ ߘߐ ߞߍ ߣߌ ߎ ߦߋ߫ ߖߐ߲ ߞߏ ߟߊ
ߎ߬ ߓߴߊ ߕߏ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߝߍ߲ߥߵ ߛߊ߲.”
ߖߌߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߊ߲ ߞߊ߬ ߝߋ߲ ߓߍ߯ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߸ ߟߎߡߏߛ ߸ ߌ߲ߛߍ߲ߘߌߦߏ߫”. "ߝߏߦߌ߬
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߏ߲ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ ; ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ ߏ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߊ߲ ߞߊ ߛߌߙߊ ߡߜ߭ߊ
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߦߙߐ ߟߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫߸ ߏ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫ ߊ߲ ߕߘߍ߬ ߦߋ߫ ߡߐ߱ ߟߎ߬ ߞߊ߲ ߡߍ߲߫ ߠߊ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߊ߲ ߢߍ߫. ߊ߬ ߘߐߞߣߍߣߍ߲߫ ߞߏ߫ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߛߋ߫ ߘߊ߫ ߦߋߟߌ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߓߟߏ ߏ߬ ߞߏߛߐ߲߬
ߞߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߎ ߓߟߏߘߊ ߒߜ߭ߊ ߊ߲ ߡߊ ߖߊߣߕߏ ߞߊ߬ ߘߊ߲ߜ߭ߊ ߥߊߟߌߡߊ
ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲ ߣߴߊ߲ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߓߎߜ߭ߐ ߊ߬ߣߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߛߋߙߊ
ߞߏߙߌ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߞߊ ߦߋߟߋ߲ ߦߋ ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯.”
” ߒ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ” ߑ ߟߎߔߌߣߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߊ߲ ߞߊߙߌ ߟߊ߫ ߑ “ߙߏ߲ ߑ ߖ߭ߌߣߌ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋߥߌߟߵ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ .
ߊ߬ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߊ߲ ߞߣߐ߫ ߌߞߘߐ߫ ߞߊ߬ ߞߏ ߡߍ߲ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߏ߬ ߝߐ߫ ߒ߬ ߧߋ߫. ߊ߲ߥߵ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߊ߬ߦߊ ߘߡߎߣߌߞߍߟߊߥߵ ߛߙߐ߬ ߡߣߌߕߙߌ ߘߐߥߵ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ .
ߛߊ߲ߞߎߟߎߟߐ߲ߘߐߦߊ ߛߊ߲ߓߏ߲. ߊ߬ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏ ߡߊߟߌߝߌ ߞߎ߲ ߕߴߊ ߡߊߞߣߐ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߗߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߟߊߖߍ ; ߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߦߴߊ ߞߊ ߝߍ߲ߥߵ ߓߊ߲߫
ߘߌ߬ߓߌ ߡߎ߮߸ ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߢߊ߫ ߛߌ߫ ߞߊ߲߬. ߞߍ߬ߟߍ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߖߍ߲ߛߍ߲߫ ߘߊ߫߸
ߊ߲ ߦߋ߫ ߢߣߌߣߌ ߞߍ߫. ߎ߬ ߘߐ߫ ߑ ߜ߭ߌߓߐߣߌ ߑ ߞߊߙߌߟߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߥߟߌ߫
ߛߊ߲ߓߏ߲ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ —”
“ߞߊ ߡߊߙߌߞߌ ߟߊߓߐ߫؟” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
« ߊ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߑ ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߎ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߏ߬ ߟߊߓߍ߲߬ ߛߊߣߌ .
ߊ߬ߟߎ߬ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߢߌߣߌ߲ߞߏ ߛߏ ߞߣߐ߫ », ߟߎߔߌ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. » ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ .
ߤߊߞߟߌߣߊ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߜ߭ߌߓߐߣߌ ߦߋ߫ ߞߴߊ ߦߙߍ߬ ߞߊ ߘߊ߲ߓߌߟߏߙߌ ߡߊߞߣߐ߫ ߦߋ߲߬.
ߓߊߏ߬ ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߘߊ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߞߟߍ ߟߊ߫ ߥߊ߬
ߊ ߞߎ߲ ߓߐߙߊ߫ Killing Curse ߘߐ߫ ߝߍ߬ ߡߌ߲ ߦߴߊ ߖߌ߬ߙߊ߬ ߒ ߡߊ߬ ߛߌߛߊ߲߬.”
“ߏ߬ ߘߐ߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߢߌߣߌ߲ߞߏ ߛߏ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫ ߖߌߣߌ߫ ߝߍ߬
ߊ߬ ߣߌ߫ ߣߋߝ߭ߌߟ ߸ ” ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߝߍ߬ ߸ “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߌ ߕߘߍ߬ — ؟”
"ߛߑߣߊߔ ߟߊ߫ ߛߓߍߘߊ ߞߐߡߊ߬ ߸ ߊ߬ߥߐ߫"߸ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߎߡߞߊ߲߫ ߊ߬ ߢߊ ߟߊ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߣߌ߫ ߢߊߖߌ ߦߋ߫ ߑ « ߣߌ߫ ߟߎߣߌ ߦߋ߫. ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫ ߛߊ߲ ߗߊߡߊ߲ ߞߣߍߡߊ߬
ߊ߬ ߣߌ߫ ߝߏߛߌ߬ ߡߊ߫ ߞߍ߫. . . . ߊ߲ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫
ߛߊ߲ߝߍ߬ ߑ ߙߏ߲ ߦߋ߫ ߞߊߙߕߌ ߕߊ. . . . ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߎ ߞߌߟߊ߲ߗߍ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ
ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߝߟߌߕߑߥߌߞ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߥߛߎ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߦߋ
ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߛߊ߬ߦߊ ߘߊߥߎ߲ߠߌ߲ߠߊ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬ ߖߌ߲߬ߛߏ ߞߣߐ߫߸ ߒ ߡߴߊ߬ ߟߐ߲߫ ߊ߬ ߕߍ߫
ߊ ߦߴߊ ߛߍߓߍ߲ ߞߏ ߣߋ ߣߌ߫ ߟߎߣߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ ߊ ߦߴߊ ߞߊ ߛߌߙߊ ߗߌߢߍ
ߘߏ߲ ߣߊ ߛߣߊ߬ߔߌ ߞߊ ߓߙߘߊ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߦߴߊ ߡߍ ߊ ߞߊ ߝߐ ߞߏ ߛߣߊ߬ߔߌ ߞߊ߲ ߞߊ ߕߊ
ߊ߲ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ߞߍ߫ ߏ߬ ߞߐ߫ ߊ߲ ߞߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߓߊ ߘߏ߫ ߡߍ߲߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߛߑߣߊߔ
ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߊ߬ ߦߴߊ߲߫ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ — ߊ߬ߣߌ߫ —”
"ߡߎ߬؟" ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌ.
“ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߝߊߙߌߢߊ ߧߊߙߌ!” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߎߡߊߞߊ߲߫ ߡߊߦߟߍ߬ߣߍ߲ ߠߊ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߝߟߌߕߑߥߌߞ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߸ ߞߏ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬
ߕߊ ߌ ߖߊߣߕߏ ߊ ߟߊ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߊ — ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߕߊ ߞߊ ߘߡߍ ߞߍ ߞߟߍ
ߛߊ߬ߦߊ ߘߡߎߣߌߞߍߟߊߥߵ —” ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎ ߡߊߟߏߦߊ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ .
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߊ߬ ߓߟߏߣߐߥߵ ߟߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߘߊߓߐ߫. « ߊ߲ ߘߏ߲ ߣߊ .
ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߙߘߊ ߟߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߣߴߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߝߟߌߕߌߥߌߞߌ ߘߡߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߛߙߐ߬
ߊ߬ ߡߊ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬ . . . ߊ߬ߣߌ߫ ߏߧߧ ߊ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߛߌߛߊ߲ ߛߣߊ߬ߔߌ
ߊ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߝߟߌߕߌߥߌߞߌ ߟߊߛߎ߲ ߒߜ߭ߊ ߊ߲ ߡߊ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߧߊߙߌ ߊ߲
ߒ ߡߊ߫ ߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߑ ߊ߲ ߦߋ߫ ߛߣߊ߬ߔߌ߬ ߟߊߓߐ߫ ߘߋ߬!”
” ߌ ߖߟߊ߬ߞߌ ߕߍ߫ ” ߑ ߟߎߔߌߣߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߖߍ߬ߙߊ߫. “ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߸ ߣߴߌ ߕߎ߲߬ ߕߴߏ߬ ߞߍ߫ ߟߊ߫
ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߑߣߊߔ ߟߊ߫ ߞߊ߲ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߌߟߊ ߞߊ߲߬߸ ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߌ ߣߌ߫ ߟߎߣߌ߫ ߝߜ߭ߊ߬.”
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߍ߲ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߑߣߊߔ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫߸
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߞߊ߫ ߙߏߓߌ ߝߌߡߊ߲ߥߵ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫ ߊ ߞߐߝߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߊ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߓߙߎ ߓߐ߫ ߊ ߖߊ߭ ߞߣߐ߫
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߴߊ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߑ « ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߛߙߐ߬ ߊߥߵ ߓߍ߫ ߦߙߐ ߡߌ߫ .
ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߬ߟߍ߫. . . .”
” ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߟߊ߫ ߑ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ” ߑ ߕߏ߲ߞߌ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߞߊߘߌ.
« ߜ߭ߌߓߏ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߒߜ߭ߊ߬ ߛߊ߬ߦߊ ߘߎ߲ߠߌ ߕߐߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߘߏ߬ .
ߞߊ߬ ߞߍ߬ߟߍ ߞߍ߫ ߝߏ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߛߊ߬ߦߊ ߡߊ߬. ߣߋߝ߭ߌߟ ߕߌߢߍ߫ ߘߊ߫߸ ߓߌߟ ߕߌߢߍߣߍ߲߫ ߠߋ߬
ߜ߭ߙߋߓߌߞߌ ߝߍ߬ . . . ߊ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫ . . . ߘߊ߲ߞߊ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߜߊ߲߫ ߠߊ߫ ߝߊ߲߭ ߓߍ߯. . .
ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߘߋ߲ߣߍ߲ ߕߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫߸ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬߸
ߦߟߍ߬ߦߟߍ߬ߟߊ߲ . . . ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߎ߬ ߗߊߡߊ߲ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߊ ߞߐߝߍ߬ ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߘߐ߫ ߞߋߟߋ߲
ߞߊ߬ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߘߊߕߎ߲߯ ߊ߬ߟߎ߬ ߞߕߐ߫ ߘߊ߲ߞߊ ߘߏ߫ ߟߊ߫، . . . ߣߋߝ߭ߌߟ
ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߝߟߌ ߘߊ߫ ߝߌߢߍ ߟߊ߫ —”
ߙߏ߲ ߞߏ : « ߊ߲ ߛߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߊߙߌ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߓߊ .
ߛߊ߬ߦߊ ߘߡߎߣߌߞߍߟߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߊߣߛߊߥߵ ߟߊߓߐ߫ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߏߞߏߥߵ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߊ߲ ߖߍ. . . .”
“ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߛߣߍ߬ߔߌ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬,” ߕߐߣߞߌ ߞߏ, “ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬ —”
ߒ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߊ߲ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬߸ ߒ߬ߞߊ߬ ߛߊ߬ߦߊ ߘߊߥߎ߲ߠߌ߲ߠߊ ߣߌ߲߬ ߠߊ߫
ߒ ߢߌ߬ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߒ ߠߊ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߛߌߛߍ߲߬ ߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߒ ߠߊ߫
ߞߏߥߵ » ߑ ߖߋߣߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫.
ߒ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߟߊ߫ ߓߊ߬ߟߊ߲߫ ߘߊ߲ߞߊߣߍ߲ ߞߣߐ߫ ߦߏ߫ ߊ߬
ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬ » ߑ ߟߎߔߌߣߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫. « ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߊ ߞߊ߲ ߒߜ߭ߊ ߒ ߝߟߌߙߊ .
ߞߐߛߊߦߌ߫ ߦߏ߫ ߣߋߝ߭ߌߟ. . . .”
“ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߘߏ߫ ߟߐ߲߫ ߊ߲ ߡߊ߫ ߡߍ߲ ߟߐ߲߫”߸ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߎߡߦߊ ߘߐ߫. “ߏ߬ ߓߍ߯ ߞߐߝߍ߬ — ߊ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߟߝߛߊߟߌ ߞߏ ߟߊߘߌ߰ߟߌ߬ߞߊ߲ ߞߊߙߊ߲߬ߡߜ߭ߐ ߦߋ߫.
. . . ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ ߘߙߐ߲߫ ߞߏ߫ ߊ ߓߋ߫ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߬ߦߊ ߢߣߌ
ߘߡߎߣߌߞߍߟߊߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊ߲ߞߙߐߕߊ ߟߊ߫. . . .”
“ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫,” ߧߊߙߌ ߞߏ ߖߜ߭ߎߦߊ ߟߊ “ߒߜ߭ߊ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߎ ߘߡߍ߬ ߑ ߞߊ ߖߐ .
ߏ߬ߟߎ . . . ߊ߬ ߣߌ߫ ߒ ߧߴߊ߬ ߝߐ߫ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߠߋ߬ ߞߴߌ ߓߟߏ߫ ߛߴߌ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߠߊ߫
ߏ߬ ߓߊߙߌߞߊ — ߏ߬ߟߊ߫ ߡߎ߲ ߞߍߙߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߛߋߙߊ߫ ߞߊ߬ ߖߌ߬ߙߊ߬ ؟”
” ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߛߊ߬ߦߊ ߘߡߎߣߌߞߍߟߊ ߓߊ ߦߋ߫ ߧߞߛߌ ߘߐ߫ ߟߊߓߐ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ .
ߛߊ߲ߓߍ߲ ߕߟߊ ߞߊ߬ ߓߋ߬ ߊ߬ ߞߣߐ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߊ߲ߞߊ ߞߊߘߌ߫
ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߟߎ߬ », ߟߎߔߌ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. “ߊ߲ ߓߍ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߡߊ߬ — ߊ߲ ߡߌߣߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ .
ߊ߬ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߤߊߟߌ-ߓߌ߬ - ߏ߬ ߞߐ߫ ߛߑߣߊߔ ߣߌ߫ ߘߋ߲ߣߍ߲ ߓߐ߫ ߘߊ߫
ߜߊ߲߬ߜߊ߲ ߘߐ߫ — ߊ߬ ߘߐߞߣߍߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߞߏ߫ ߊ߲ ߛߌ߫ ߡߊ߫ ߞߟߍ߬ ߊ߬ߟߎ߫ ߡߊ߬ —”
ߕߐ߲ߞߛ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߊ߲ ߜߍߟߍ߲ ߘߐ߫ ߞߏ߫: “ߊ߲ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߐߙߐ߲߫”. "ߊ߲ߥߵ
ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߛߊ߬ߦߊ ߘߎ߲ ߓߜ߭ߊߥߵ ߓߋ ߎ ߣߐߝߍ — ߊ߬ߣߌ߫ ߏ ߞߐߝߍ
ߞߏ ߑ ߛߊ߬ߦߊ ߘߎ߲ߠߌ ߕߐ߭ߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߜ߭ߙߋߓߌߞߌ ߞߎ߲߬ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߞߎ߲߬
fighting again — ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߞߏ ߣߋ ߦߋ߫ ߛߣߍߔߌ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߘߐ ߡߍ ߒߜ߭ߊ ߣߋ
ߒ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߡߌ߲ —”
“ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߓߊ߲߫” ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. « ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߍ.”
ߎ߬ ߓߍ ߦߴߎ ߘߊ ߘߊ. ߝߏߞߌߛߵ ߞߊ߫ ߞߎߟߏ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߧߊߟߌ
ߞߣߍߡߊ߬ ߘߌ߬ߓߌ ߟߎ߬. ߝߐߟߌߞߊ߲ ߠߎ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߓߐ߬ߕߐ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߝߢߐ ߘߐ߫ ߸ ߡߙߌߦߊ߫ ߡߊߞߟߌߣߍ߲߫ ߕߍ߫ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߤߊߙߌ߫ ߦߟߌ ߘߐ߫. . . . ߛߦߐ߬
ߊ߬ߟߎ߬ ߓߘߊ߫ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߛߎ߭ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߊ߲ߓߏ߲ ߛߋ߲߬ߝߍ߬ ߡߎߣߎ߲߬؟
ߡߎ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߊ ߟߊ ߏ ߞߐߝߍ ؟ ߊ߬ ߓߋ߫ ߟߊߝߌߦߊ ߦߙߐ ߡߎ߲ ߟߊ ؟ ߊ߬ ߦߴߊ ߡߜ߭ߊ
ߊ߬ ߓߟߏߞߘߎ ߟߎ߬ ߦߴߊ߬ ߖߎߝߊ ߟߎ߬ ߞߣߐ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߣߍ߫ ߝߕߌߣߌ ߡߍ
ߤߏߙߑߞߙߎߞߛ ߡߊߙߊ߲ߛߊߣߍ߲߫ ߊ߬ ߞߌߣߌ߲ߓߟߏ ߜߐ߲߬ߝߛߊ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬،
ߘߜ߭ߕߙߐ ߛߏ ߘߊߥߵ ߝߙߊߙߊ ߞߊ ߎ ߓߍ ߞߍ
ߔߊ߲߫: ߛߟߊߕߌ߯ ߣߌ߫ ߡߛߏ߬ߡߊ߲ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߟߊ߫ ߛߏߘߊ ߟߊ߫߸ ߝߑߟߍߙ ߘߐߙߐ߲߫ ߠߋ߬
ߎ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߢߍߘߊ ߗߍߢߊ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫.
"ߡߏߟߌ߫ - ߊߙߑߕߎߙ -" ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߖߎߙߊ߲߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߎ߬ ߝߏ߬. “ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ ߒߦߋ —”
"ߓߌߟ"߸ ߡߏ߬ߛߏ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߎߡߊ߫ ߘߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߟߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߌߟ ߢߘߊ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲ ߦߋ߫ ߟߊ߫. “ߏߧߧ ߓߌߟߎ !”
ߟߎߔߌ߲߫ ߣߌ߫ ߕߐ߲ߞߛ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߖߏߣߊ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߖߐ߲߬ߛߊ߫ ߛ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߡߎߛߏ ߥߌߛߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߙߌ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߟߊ. ߡߎߛߏ ߥߌߛߍߟߌ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ
ߊ߬ ߘߋ߲ߞߍ߫ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߘߊߜߟߏ ߘߌ߯ ߊ߬ ߕߋ߲ߞߘߐ߫ ߖߋ߬ߟߌ߬ߓߐ߲߬ߣߍ߲ ߠߊ߫.
"ߌ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߜ߭ߙߋߓߊߞ ߞߵߊ߬ ߞߟߍ߬؟" ߡ.ߥߌߛߍߟߌ ߦߋ߫ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߢߣߌߜ߭ߊ
ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬. « ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߢߟߍߡߊ ؟ ߏ߬ߟߊ߫ ߡߎ߲߬
ߏ߬ ߞߙߐ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟ ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߓߌߟߎ ߟߊ߫؟»
ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߎߔߌ߲߫ ߡߊ߬ ߝߏ߫ ߞߏ߫ : « ߊ߲ ߡߴߊ߬ ߟߐ߲߫ ߡߎߣߎ߲߬.
” ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߣߜ߭ߐ ߘߐߥߵ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߊߙߌߕߌ ” ߞߏ .
ߟߎߔߌߣߌ. « ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߏ ߓߍ߯ ߦߋ߫. . . . ߊ߲ ߡߴߊ ߘߐ߲ ߡߎ߲
ߊ߬ ߞߊ߫ ߗߜ߭ߏߦߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߥߟߌ߫ ߟߋ߲. . . .”
ߡߎߛߏ ߥߌߛߍߟߵ ߦߋ߫ ߕߟߎ ߞߛߊ ߖߜ߭ߎ ߕߊ ߡߎߛߏ ߝߍ߬
ߔߐߡߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߌߟߎ ߖߋߟߌ߫ߥߵ ߡߜ߭ߊ߬.
“ߊ߬ߣߌ߫ ߘߊ߲ߓߌߟߏߙߌ . . .” ߡ.ߥߌߛߍߟߌ ߦߴߏ ߝߐ߫. “ߡߣߌߙߌߥߊ ߑ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ ߦߋ߫ ߥߊ߬
. . . ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߦߋ߫ ߥߊ߬ . . . ?”
ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߖ߭ߌߣߌ߫ ߓߘߊ߫ ߡߊߡߊ߰ ߊ߬ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫. ߊ߬ ߢߍߥߵ ߘߜ߭ߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߏ ߞߎ߲ ߓߋ ߖߊߟߋ߲ ߘߏ߲
ߝ߭ߍߙߌ ߡߌ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߋߟߌ ߟߊߖߍ ߊ ߢߍߘߊ ߖߊߟߋ߲ ߘߏ߲
ߢߊߞߙߐߟߊ.
"ߘߎ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߓߘߊ߫ ߕߊ߯"߸ ߛߟߊߕߌ߯ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߘߐ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߡߛߏ߬ ߥߌߛߑߟߌ߫
ߢߍߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߘߋ߲ߞߍ߫ ߝߟߐ ߘߋ߬ ߟߊ߫; ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߊߛߌ ߢߟߍ ߓߋ߫ ߓߌ߲ ߊ ߞߊ߲
ߓߌߟ ߢߘߊ ߕߌߢߍߣߍ߲.
« ߗߍ߲߭ߘߏ ߑ ߊ߬ ߦߋߗߜ߭ߏ ߕߍ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫. . . . ߏ߬ ߕߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߦߋ߫
ߣߝߊ߬ߡߊ . . . ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߗߍ ߘߋ߲ ߗߍߢߊ ߓߊ ߦߋ߫ . . . ߕߎ߬ߡߊ߬ߓߍ߫
ߊ߬ ߗߍ߬ߞߊߢߌ ߞߏߛߓߍ߫ . . . ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߝߙߎ !»
“ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߝߐ߫ ߖߊ߭ ߦߋ߫؟” ߝߑߟߍߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߲ߓߊ ߘߐ߫.
” ߌ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ' ' ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߝߙߎ ؟' ”
ߡߘߊ߬ߡߎ߬ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߘߊ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊߛߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߞߘߐߓߐ߫.
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ — ߏ߬ ߘߋ߬ —”
“ߌ ߡߙߌ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߓߌߟ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߝߘߎ߫ ߡߎ߬ߕߎ߲߬؟” ߢߣߌ
ߝ߭ߍߙߌ. “ߌ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߑ ߣߌ߲߬ ߗߌߢߍ߲ ߣߌ߲߬ ߞߏߛߐ߲߬ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߣߋ ߞߊߣߎ؟”
“ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫ ߣߋ ߦߋ߫ —”
“ߛߊߓߎߟߊ 'e ߓߋ߫!” ߝߑߟߍߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߡߊߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߊ߬ ߖߊ߲߬ߧߊ ߘߝߊߣߍ߲ ߡߊ߬
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߌ߫ ߥߊߘߌߜߍߡߊ ߖߊ߲ ߟߊߝߟߌ߬. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ .
more zan a werewolf ߞߊ߬ ߓߌߟߎ ߞߊ ߒߞߊߣߎ ߓߊߟߌ!”
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߒ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬,” ߡߎߛߏ ߥߌߛ߭ߟߌ ߞߏ ߑ “ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߑ ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ — ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ —”
» ߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߒ ߕߋߣߊ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߝߙߎ ߊ ߡߊ ؟ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߔߍߙߌߔߊߛߵ ߑ ߌ
ߖߜ߭ߌߦߊ ؟” ߝߑߟߍߙ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߣߎ߲ ߡߣߍߡߣߍ߫. « ߒ ߓߋ߫ ߡߎ߲߬ ߖߙߐ߬ ߊ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ .
ߟߊߖߍ؟ ߣߋ ߞߊߢߌ ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߒ theenk! ߣߌ߲߬ ߓߍ߯
scars show is zat ߒߗߍ߭ ߦߋ߫ ߝߊߙߌߢߊ ߦߋ߫! ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߋ߫ ߏ߬ ߞߍ߫!» ߊ߬
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߝߙߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬ ߖߎ߯ߦߊ ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߡߏ߬ߛߏ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߙߍ߬ߝߍ߬߸ ߞߊ߬ ߕߟߎ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߊ߬ ߓߟߏ߫.
ߡߎߛߏ ߥߌߛߍߟߌ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߊ ߗߍ߭ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߝ߭ߍߙߌ ߟߊߖߍ
ߞߊ߬ ߓߌߟ ߟߊ߫ ߖߋߟߌ ߟߎ߬ ߡߊߛߏ߬ߛߊ߫ ߢߘߊ ߢߊߞߘߐߓߐߞߏ ߘߏ߫ ߟߊ߫
ߢߊߞߙߐߟߊ. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ ߡߊ ߝߏߛߌ ߝߐ߫; ߧߊߙߌ ߡߊ ߖߊߣߕߏ ߞߊ߬ ߟߡߜ߭ߊ. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߔߙߋߞߌ ߡߊߞߣߐ߫.
"ߊ߲ ߕߋߙߌߓߊ ߡߎߙߌߦߍߟ"߸ ߡߏ߬ߛߏ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߖߊ߲߫ ߞߐ߫
pause, “ߕߌߦߊߙߌ ߗߍߢߎߡߊ߲ ߓߊ ߓߴߊ߬ ߓߟߏ ߞߊ߲߬ — ߜ߭ߏߓߟߎ - ߡߌ߲ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߠߊ߫ — ߣߋ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫ .
ߒ ߓߴߊ߬ ߟߊߛߎ߲ ߞߊ ߌ ߖߙߎߘߏ߲ ߞߐ߲ߢߐ߲ߡߊߟߐ ߟߊ. ߊ߬ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ
fond of Bill, ߌ ߓߊ ߘߐ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߊߘߌ ߌ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߦߋ߫.”
"ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫"߸ ߝߑߟߍߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߜߟߍ߬ߦߊ߬ߓߟߏߡߊ߬. “ߒ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏ ߖߊ ߓߋ߫ ߞߊߣߎ.”
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߧߊߙߌ ߡߊ ߊ ߦߋ ߊ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߎ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯
ߡߎߛߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ߛߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߊ߬ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߘߏ߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫ ߣߌ߲ ߘߌߢߍ߲ ߝߊ߬ߕߐ ߘߏ߬ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߦߟߍߡߊ
ߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫: ߙߐ߲߫ ߞߓߊߞߏߦߊ߫ ߘߊ߫ ߟߋ߬ ߦߏ߫ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߢߊ ߡߍ߲ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߖߌߣߌ߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߢߍ ߝߊߟߋ߲ ߝߊߟߋ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ.
“ߌ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫!” ߏ߬ ߝߐߙߊ߫ ߞߊ߲ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߟߊ߫. ߕߐ߲ߞߛ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߟߎߔߌ߲߫ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫. "ߊ߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߝߙߎ ߊ ߡߊ ߧߊߟߌ ߣߴߊ ߗߌߢߍߣߊ ! ߊ߬ ߕߋ߫
ߖߊߣߕߏ!”
"ߊ߬ ߓߐߣߍ߲߫ ߢߐ߲߮ ߡߊ߬"߸ ߟߎߔߌ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߘߊߜߟߏ ߟߊߡߊ߰ߡߊ߰ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫
ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ ߜߟߍ߬ߦߊ. “ߓߌߟ ߕߍߣߊ߬ ߞߍ߫ ߛߟߎߞߎ ߘߝߊߣߍ߲ ߘߌ߫. ߞߏߥߵ ߓߍ߯ ߦߋ߫ —”
“ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߝߣߊ߫ ߡߊ߲ ߖߙߐ߬ ߑ ߒ ߕߴߊ߬ ߖߙߐ߬!” ߕߐ߲ߞߛ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߊ߬
ߟߎߔߌ߲߫ ߠߊ߫ ߝߊ߰ߣߌ߲ ߠߎ߬ ߢߍߕߐ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫، » ߒ ߦߋ߫ ߡߟߌߦߐ߲ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ .
ߥߊ߯ߕߌߥߵ. . . .”
ߊ߬ ߣߌ߫ ߕߏ߲ߞߛ ߔߊߕߑߙߐߣߎߛ ߣߴߊ߬ ߟߊ߫ ߢߌߣߊ ߞߐ߬ߟߐ ߞߘߐ
ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎ߲ ߡߌ߲ ߞߏ ߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߊ߲ߓߌߟߏߙߌ ߢߣߌ߫
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߐ߫ ߡߍ ߞߏ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߓߐߙߊ߫ ߜ߭ߙߋߓߌߞߌ ߝߍ߬ ߑ ߏ߬ ߓߍ߯ ߖߍߦߊߙߊ߫ ߧߊߙߌ ߢߍ߫ ; ߛߌߙߌߦߎߛ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫
ߕߏ߲ߞߛ ߞߵߊ߬ ߟߊߘߌߦߊߢߍ߫ ߏ߬ ߓߍ߯ ߞߐ߫.
” ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߛߌߢߍ߲ ߡߟߌߦߐ߲ ” ߑ ߟߎߔߌߣߌ ߞߏ ߑ ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߐ߲߬ ߞߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ .
ߊ߬ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬ ߟߊߖߍ ߑ ߞߏ߫ ߣߋ ߞߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߌ ߢߍ߫ ߑ ߝߊߣߕߊ ߞߏߛߓߍ߫
. . . ߝߙߊߊ߬ߕߌ ߞߊ ߓߏ߲. . . .”
” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߌ ߓߋ߫ ߢߟߍߞߏ ߘߐ ߕߊ ߣߌ߲ ߞߏ ߟߊ߫ ߑ ߙߋߡߎߛ ” ߑ ߡߎߛߏ ߥߌߛ߭ߟߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߝ߭ߍߙߌ ߞߊ߫ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߞߊ߲߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ .
ߞߐߝߍ.
ߟߎߔߌߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߓߊߛߌ߯ߓߟߏߡߊ߬ ߞߏ߫: “ߒ ߕߍ߫ ߦߟߍߡߊߞߏ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫. “ߕߏߣߞߌ ߞߊ ߞߊ߲ .
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߝߕߌߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ߯.”
” ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߝߍ߬ ” ߑ ߡ.ߥߌߛߍߟߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߢߟߍ ߘߐ߯ߣߌ߫ ߦߋ߫. "ߊ߬ߣߌ߫
ߏ߬ ߓߍ߯ ߞߐ߫ ߸ ߙߋߡߎߛ ߸ ߝߎߣߎ߲ߞߋ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߗߍ߬ ߘߝߊߣߍ߲ ߠߎ߬ ߕߍ߫ ߕߏ߫ ߟߊ߫
ߥߟߊߛߊ߫."
ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߊ ߘߋ߲ߞߍ߫ ߟߊ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫ ߑ ߡߌ߲ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߎ߬ ߗߍ߫.
"ߣߌ߬ ߓߋ߫ . . . ߥߊ߯ߕߌ ߡߊ߲ ߞߊ ߞߎߡߊ ߊ ߟߊ » ߑ ߟߎߔߌߣߌ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߦߙߍ߬ .
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ ߢߍߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ ߊ ߦߙߍ ߟߊ. "ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߦߋ߫
ߛߊ߬ߙߊ߫. . . .”
"ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߣߌߛߐߘߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߡߐ߰ ߓߍ߯ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߡߙߌ߫
ߞߏ ߞߊߣߎߦߊ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߌߢߍ߲ ߞߣߐ߫ » ߑ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ .
ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߞߵߊ߬ ߟߊߘߛߏ߫ ߸ ߦߏ߫ ߘߊ߲ߘߊߛߏ ߘߊ ߟߎ߬ ߘߊߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߢߊ ߡߍ߲ ߞߊ߲߬ ߞߎߘߊߞߍ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫
ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫.
ߊ ߢߍߘߊ ߝߕߌߣߌ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߓߌ ߣߌ߲ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߦߋ߫ ߥߊߟߌߡߊ ߓߏߣߛߌ ߦߋ߫
ߖߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߣߎ߲; ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߣߌ߲ ߢߟߍ ߦߋ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߓߊ ߟߊ
ߡߛߊ߬ߞߊ ߓߴߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫.
“ߒ ߦߋ߫ . . . ߣߋ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߞߙߊߡߜ߭ߐ » ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎ߲ ߢߊ. “ߡ-ߡߏ ߦߴߊ ߟߊߡߜ߭ߊ߬.
ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߛߔߎߕߌ ߦߋ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߟߊߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲. ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߝߟߌߕߌߥߌߞߌ ߞߊ ߜ߭ߊߟߏ߲ '.
ߘߎ߰ߟߊ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߴߊ߬ ߓߍߣߊ߬ ߢߊ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ߣߍ߲߫ ߞߘߐ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߛߑߟߊߜ߭ߑߤߐߙߣ
ߞߏ ߡߣߌߛߙߌ ߞߊ ߓߌ߲ ߟߊ ߞߎߣߊߝߏߣߌ ߟߊ .»
"ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫ ߤߊߜ߭ߙߌߘ" ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߥߟߌ߬
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߊ߬ ߞߙߎ ߡߊߝߟߍ߫ ߓߌߟ ߟߊ߫ ߟߊߝߋ߲ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫. ߒߓߋ
ߞߊ ߞߊ߲ ߡߣߌߛߙߌ ߟߊߖߍ ߣߌ ߎ ߛߋߙߊ ߦߊ߲. ߤߊߜ߭ߙߌߘ߸ ߌ ߖߏ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫
ߛߏߥߵ ߞߎ߲߬ߕߜ߭ߌߥߵ — ߛߟߎߜ߭ߏߙߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߟߌߕߍߙߌ ߖߊ߬ߕߋ ߓߌ߬ߟߊ߬ — ߞߏ ߒ
ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߴߎ߬ ߦߋ߫ ߒ ߞߊ߫ ߓߙߘߊ ߟߊ߫ ߛߌߛߊ߲߬. ߒߓߋ ߝߍ ߌ ߞߊ ߝߙߊ ߊ߲ ߞߊ߲
ߝߣߊ߫."
ߌߞߏߡߌ߲߬ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߘߐߘߐ߲߬߸ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߓߏ߲ߘߋ߲ ߞߣߐ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫߸
ߊ߬ ߦߋ߫ ߧߊߙߌ ߟߊߖߍ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. « ߛߊߣߌ ߒ ߞߊ߫ ߎ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߒ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ .
ߞߎߡߊ ߖߐߣߖߐߣ ߌ ߝߍ߬ ߧߊߙߌ. ߣߴߌ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߣߋ ߝߍ߬. . . .”
ߧߊߙߌ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߞߊ ߞߎߡߎ߲ “See you in a bit” ߙߏ߲ ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߊߣߌ ߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߡߞߜ߭ߏߣߜ߭ߊߟߌ ߞߐߝߍ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ .
ߥߊߙߵߞߵߛ߭ߊ. ߞߣߍߡߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߦߙߐ ߘߐߞߏߟߏ߲ ߠߋ߬ ߕߘߍ߬ ߸ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߔߋ߫ ߟߋ߬
ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߝߏߣߌߞߌ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߖߊ߲ ߦߋ߫. ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߦߙߌߞߊ߫ ߟߋ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߞߐ߲߰ ߤߊߙߌ߫ ߢߍ߫
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߕߍ߫ ߕߊ߯ ߟߊ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߟߊ߫ ߛߓߍߘߊ ߟߊ߫ ߘߋ߬ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߟߊ߫ ߛߓߍߘߊ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߝߌ߬ߟߊ߲߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߜߘߍ߫ ߞߊ߬ ߞߐ߲߰
ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߏ߫ ߊ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߢߍߡߜ߭ߐ ߖߊߕߋߓߐߟߊ ߦߋ. . . .
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߏ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߢߍߡߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߛߌߛߊ߲ . . . ߏ߬ߟߊ߫ ߛߏ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߐߝߍ߬
gargoyle ߞߎ߲ ߦߋ ߊ ߕߊ ߦߋ ߛߌߛߊ߲.
ߊ߬ߟߎ߬ ߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ߫ ߕߏ߰ߝߏ߬ߣߍ߲ ߞߊ߲߬ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬
ߛߓߍߘߊ߫ ߕߌ߲ߕߊ߲ߡߊ. ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߡߊߞߣߐ߫ : ߞߏ .
ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߛߏߘߋ߲ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߡߊߡߟߋߞߋ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߠߊ߫ ߸ ߥߟߊ߫ ߤߊߟߌ߬ ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߛߎ߭ ߘߌ߫ ߟߊߣߍ߲߫ ߦߋ߲߬. ߊ߬ ߝߐߒߛߌߟߊ ߘߐ߫߸ ߊ߬ ߓߍ߫ ߦߏ߫
ߏ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߊ߬ߟߋ ߣߌ߫ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߵߊ߬ ߕߏ߫ ߦߋ߲߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߞߘߐ߫ ߞߊ߬ ߞߐ߲߰ ߏ߬ ߢߍ߫: ߥߊߘߌߜߍ߫ ߝߐߟߌߝߋ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߛߌ߰ߥߟߊ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬ ߸ ߜ߭ߙߌߝߌ߲ߘߐߙ ߟߊ߫ ߡߙߎߝߋ ߡߍ߲ ߦߴߊ߬ ߟߊ߫ ߘߎ߬ߡߊ߬ ߞߏ߲߬ߘߏ ߞߣߐ߫ ߸ ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫
ߞߊߙߏ ߦߋߟߋ߲߸ ߞߏߓߏ߲ ߛߎߥߊ߲ߘߌߕߊ ߦߋ߫ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߞߊ߲߬ ߓߌߙߏ ߞߕߐ߫. ߒߜ߭ߊ߬
ߝߏߞߌߛ ߟߊ߫ ߛߌ߰ߟߊ߲ ߘߐߞߏߟߏ߲ ߠߋ߬ ߕߘߍ߬ ߸ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߞߊ߬ߛߌ ߟߊ߫ ߞߊ߬ߛߌ ߟߊ߫
ߦߙߐߥߵ. ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ߬ ߞߎߘߊ߫ ߝߙߊ߬ ߘߊ߫ ߤߏߜ߭ߑߥߊߙߕ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߗߋߕߌ߮ ߟߎ߬ ߣߴߊ߬ ߡߛߏ߬ߡߊ߲߫ ߛߊ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߛߙߍߘߍ ߞߊ߲߬: ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߕߘߍ߬ ߛߎ߬ߣߐ߰ ߟߊ߫ ߞߊ߬ߘߊ߲߬ ߛߊߣߌ߲ߡߊ ߘߏ߫ ߞߣߐ߫ ߓߌߙߏ߲ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߸ ߊ߬ ߟߊ߫ ߢߟߊ ߞߊߙߏ ߕߟߊ
ߊ߬ ߛߌ߰ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߣߎ߲ ߘߎ߰ߣߍ߲ ߞߊ߲߬߸ ߊ߬ ߓߍ߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬.
ߊ߬ ߓߊ߲ ߞߐ߫ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߬ ߟߊ߫ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ ߣߌ߲߬ ߡߊ߬ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫߸ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߞߊ߬
ߟߡߜ߭ߊߟߌ ߞߙߍߞߙߍߣߋ ߘߐ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߟߊߝߌߢߍ߲ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߓߋ߫
ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߡߊߝߟߍ߫߸ ߊ߬ ߢߘߊ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߙߍߞߙߍߣߍ߲.
ߊ߬ ߞߏ : « ߧߊߙߌ ߑ ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߘߐ߲߫ ߌ ߣߌ߫ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ߫ .
ߘߎ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߛߎ ߣߌ߲߬ ߠߊ߫ ߌ ߓߐ߫ ߕߎߡߊ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߟߊ߫. ”
ߧߊߙߌ ߞߏ : « ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߏ߬ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ». ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߊ ߡߊߞߣߐ߫
ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߟߊߓߍ߲. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߊ߲ ߣߌ߲ ߦߙߐ ߟߊ
ߛߏߘߋ߲ ߞߣߐ߫ ߸ ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬
ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߥߟߊ߬ߘߊ ߞߣߐߘߐ ߟߎ߬ ߕߍ߫ ߡߐ߰ ߛߌ߫ ߡߊ߬ ߝߏ߫ ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫.
ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߡߞߌߜ߭ߏߜ߭ߊ ߞߏ : « ߧߊߙߌ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߦߋ߫ ».
ߧߊߙߌ ߞߏ : « ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߒ ߞߊ߫ ߏ߬ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߦߋ߫ ».
ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߊ߬ ߟߊ߫. “ߔߐߕߌ” — ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߞߊ ߕߜ߭ߐ ߞߎߙߊߥߵ ߛߍߓߍ߲ — “ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߞߊ ߦߋߟߋ߲ ߟߊ .
ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߟߊ߫ ߛߊ߬ߦߊ߸ ߒߠߋ ߢߣߊ߫ ߒ ߞߏ߫ ߌ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫
ߦߟߍ߬ߡߊ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߘߐ߯ߣߌ߫ —”
ߧߊߙߌ ߞߏ ߊ ߦߴߊ ߢߊ ߥߟߌ߫ : « ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ ߡߊ . "ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߡߐ߯ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߡߴߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߧߋ߫ ߝߋߎ߫ ߞߏ߫ ߒ ߧߋ߫ ߒ ߘߊߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߖߡߊ߬ߙߌ ߟߎ߬ ߟߊߓߊ߬ߕߏ ߟߊ߫ ߣߴߊ߬ ߛߊ߬ ߘߊ߫."
"ߒߜ߭ߊ߬ -"
« ߞߏ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߘߐ߲߫ ߛߊߣߌ ߡߣߌߛߙߌ ߞߊ .
ߦߊ߲ ߒߜ߭ߊ߬. ߡߘߊߡߎ߬ ߙߏߛߌߡߍߙߌߕߊ ߓߋ߫ ߊߡߋߙߌߞߌ߬ ߘߊ߲ߜ߭ߊ ߞߣߐ߫ ߑ ߊ߬
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߊߟߌߝߐߦߋ ߘߡߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߊ߬ߦߊ ߘߎ߲ ߓߜ߭ߊߥߵ ߏ ߗߜ߭ߏ ߘߋ߬ ߟߊ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߔߛߐߣߌ —”
"ߙߏߛߑߡߍߙߑߕߊ߫؟" ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߟߴߊ߬ ߟߊ߫ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߦߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߢߍ߫ ߸ ߘߊ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߞߕߐ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߛߔߎߕߌ ߑ ߝߟߌߕߌߥߌߞߌ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߟߎߜ߭ߏߙߌ ߑ ߏ߬ ߟߎ ߓߍ߯ ߦߴߎ ߢߍߛߌ߲ .
ߛߏߘߋ߲ ߞߣߐ߫ ߸ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߕߎ߲߰ ߘߴߏ߬ ߟߊ߫ ߸ ߏ߬ ߡߍ߲ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߞߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߸ ߊ߬ ߟߊ߫
ߞߊ߬ߘߊ߲߬ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߟߊ߫ ߘߌߡߌ߲ ߓߟߏ߫.
“ߛߣߍߔߌ!” ejaculated Slughorn ߑ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߊ߬ ߞߊߝߌ߬ߙߊ߬
ߊ߬ߣߌ߫ ߝߎ߲ߕߋߣߌ. “ߛߣߍߔߌ! ߣߋ ߦߴߊ ߘߜ߭ߋ! ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߒ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲!»
ߒ߬ߞߊ߬ ߦߊ߬ߣߌ߲߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߛߌ߫ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߖߋ߬ߓߌ߬߸ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߜߍߟߍ߲ ߘߏ߫ ߓߐ߫ ߘߊ߫
ߞߎߡߊ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߏߞߏ ߛߊ߲ߘߐ߫: ߛߎߓߊ߯ ߢߘߊ ߓߎ߬ߦߌ߬ߡߊ ߣߌ߫ ߛߎߘߎ߲ߡߊ߲
ߝߙߌߝߙߌ߫ ߝߌ߲ߡߊ߲ ߕߘߍ߬ ߓߘߊ߫ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߓߘߎ߫ ߘߐߞߏߟߏ߲ ߞߣߐ߫.
« ߡߌߣߍߙߌ ߑ ߡߣߌߛߙߌ ߓߍ߫ ߣߊ߬ ߦߊ߲߬ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߐߥߵ ߞߣߐ߫ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ .
ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߡߣߌߛߙߌ ߟߊ߫.»
"ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫߸ ߋߝ߭ߋߙߊߙߘ"߸ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߖߐߣߊ ߊ ߞߊ ߞߙߊߡߜ߭ߐߥߵ ߡߊ߬.
“ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߧߏߜ߭ߌߕߌ ߟߊ߫ ߛߊߣߌ ߊ߬ ߞߊ߫ .
ߦߊ߲߬ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߖߐߣߊ. « ߣߋ ߦߍ߬ߙߍ ߡߊ߬ ߒ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ߞߏ .
ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߘߊߦߟߍ߬ ߛߊ߲߬ ߣߊ߬ߕߐ. ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߗߋߕߌ߮ ߟߊ߫ ߛߊ߬ߦߊ ߞߏ߲ߓߌߕߌ߮ ߟߊ߫
ߊ߲ ߓߊ߯ߙߊߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫ ߓߟߏ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߐ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߧߏߜ߭ߌߕߌ ߞߊ߲߬
ߕߊߙߌߞߎ. ߊ߬ ߞߊߘߌ߫.»
ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߛߔߎߕߌ ߞߏ : « ߒ ߘߊߟߌ ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߏ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߍ ߞߏ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߊ ߕߏ ߘߊߓߌߟߊ ». « ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߞߏ ߣߌ ߞߟߊߣߘߋ߲ ߞߋߟߋ߲ .
ߊ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߏ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߦߋ߫ ߏ߬ ߞߏߛߐ߲߬
ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߘߋ."
“ߒߜ߭ߊ߬ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߘߋ߲ ߞߋߟߋ߲ ߓߍ߫ ߛߙߐ߬ ߣߌ߲߬ ߞߐߝߍ߬ ߥߊ߬؟” ߛߑߟߊߜ߭ߑߤߐߙߣ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߛߌߛߍ߲߬
ߞߵߊ߬ ߢߊߛߌ߫ ߥߊ߬ߛߖߌ߬ ߡߎ߯ߡߎ߮ ߟߊ߫. “ߡߛߊߥߵ ߓߋ߫ .
ߎ߬ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߴߎ ߘߋ߲ߥߵ ߕߏ ߛߏ ߟߊ߫ ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߓߴߎ ߖߟߊ߬ߞߌ.
ߣߋ ߦߍ߬ߙߍ ߡߊ߬ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ߲ ߕߋ߫ ߝߙߊߕߌ ߟߊ߫ ߧߏߜ߭ߌߙߌߕߌ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߊ߲ ߞߊ߲߬
ߎ߬ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߥߙߍ ߟߊ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊߥߵ ߡߙߌ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫.
ߎ߬ ߓߴߊ ߝߍ ߞߴߎ ߞߊ ߘߋ߲ߓߦߊߥߵ ߕߏ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ ߏ ߦߋ ߞߏ ߟߊߞߌߞߊ ߦߋ.»
ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߒ ߓߍ߲߬ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߡߊ߬. « ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫ .
ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߎ߬ߢߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߞߏ߫ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߡߊ߫ ߞߏߢߊ ߘߏ߫ ߓߛߌ߬ߞߌ߫ ߡߍ߲ ߘߐ߫
ߧߏߜ߭ߌߕߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊߕߜ߭ߎ. ߜߎ߲߬ߘߎ߬ ߛߏ ߘߊߦߟߍ߬ߣߍ߲ ߊ߬
ߊ߬ ߖߊ߬ߕߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߘߊߕߜ߭ߎߟߌ ߡߊ߬ — ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߞߊߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߘߎ߬ߓߌ߬ߘߎ ߝߜ߭ߊ߬ߟߌ ߦߋ߫ ߒ ߕߙߐ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ .
ߤߊߞߟߌߣߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߟߌߕߍߙߌ ߞߊ ߖߜ߭ߎ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߓߊߟߏ ߊ ߡߊ ߘߐ߲ ߊ ߞߊ ߣߜ߭ߎ ߞߣߐ߫
ߖߌߓߏ߲ߘߏ߲. . . .”
ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߝߟߌߕߌߥߌߞߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߞߊ .
ߞߊ߲ ߝߕߌߣߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫; ߖߏߟߌ ߓߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߕߋ߲ ߞߊ߲ ߒߜ߭ߊ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ ߡߊ ߕߌߢߍ ߊ ߞߊ ߓߌ߲ ߟߊ ߛߣߊ߬ߔߌ ߞߊ ߓߙߘߊ ߞߣߐ߫. "ߊ߲ߥߵ
ߊ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߕߊߓߟߏ ߟߊߓߍ߲ ߣߋߥߵ ߞߊ߲. ߟߊ߬ߕߍ߰ߦߊ ߡߊ߲߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߞߊߟߌߦߊ߫ ߘߐ߫،
ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߡߞߌߜ߭ߏߜ߭ߊ ߞߏ : « ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ ߑ ߌ ߡߊ߫ ߝߏߛߌ ߞߍ߫ ».
“ߊߥߵ ߞߊ߫ ߤߊߞߟߌߣߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ߑ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߧߏߜ߭ߌߕߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟”
ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߡߍ߲ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߞߊ߬ߛߌ ߟߊ߫ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߦߙߐ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߞߣߐ߫߸
ߓߟߏߟߊߓߘߐ ߓߊ߬ߘߏ ߣߌ߲߬ ߞߎ߲߬ߕߊ߮ ߞߣߐ߫߸ ߊ߬ ߞߘߐߕߊ߬ߣߍ߲߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲߫
ߢߍߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߑ “ߒ ߡߊ߲ ߘߐ߲߫ ߑ ߞߙߊߡߜ߭ߐ . . . ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߎ߲߬ߕߌ߮ ߟߎ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫
ߛߏ ߣߌ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߗߋߝߊ ߟߋ߬ ߦߴߊ߬ ߟߊߕߍ߰ ߟߊ߫. . .”
ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߡߞߌߜ߭ߏߣߜ߭ߊߟߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߢߎߡߦߊ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߘߊ߲ߓߟߌߘߏߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߧߊߞߟߌߣߊߥߵ ߖߊߕߋߓߐ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߑ ߣߋ ߝߣߊ߫ ߓߋ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߘߌ߫ ߊߥߵ ߡߊ߬ ».
"ߊߦߌ߫߸ ߒ ߧߋ߫ ߕߏ߫ ߟߊ߫"߸ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߢߊߖߌ ߕߟߎߡߊ ߦߋ߫ ߥߦߏ߬ ߟߊ߫
ߊ߬ ߢߊ ߕߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߥߦߏ߬ ߊ߬ ߓߏ߲߬ߓߏ߲߬ߛߌ ߢߊ߯ߡߌ߲ߣߍ߲ ߘߐ߫. "ߊ߬ ߓߋ߫
ߣߋ ߛߏ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߛߏ ߞߊߓߌ ߒ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߛߓߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߴߊ ߓߋ߫ ߦߋ߬
ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ ߡߊߣߎ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߣߋ ߘߴߎ ߘߜ߭ߋ ߒߓߋ ߊ ߞߍ. ߒߜ߭ߊ߬ . . . ߣߋ ߕߴߊ ߘߐ߲ . . .
ߤߏߜ߭ߑߥߊߙߕ ߣߌ߫ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߕߍ߫. . .” ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߘߎ߲߫ ߞߊ߬ ߕߎߣߎ߲߫
ߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߡߛߊ߬ߞߊ ߞߐߝߍ߬ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬.
” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫ ” ߑ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߡߞߌߜ߭ߏߣߜ߭ߊߟߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߢߍ ߟߊߖߍ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߣߌ߲ ߡߣߌߛߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ .
ߊ ߓߋ߫ ߜ߭ߙߌ , « ߏ߬ߟߊ߫ ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߛߐ߲ ߝߌߟߎ ߡߊ ߞߏ ߞߏ ߢߎߡߊ߲ ߞߊ .
do ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߌߟߊ߲ߠߌ ߞߍߟߊߥߵ ߢߣߌ߫ ߑ ߏ߬ ߟߎ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߟߊ߬ߢߣߌ߬ ߟߊߓߊ߲ ߞߍ߫.
“ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߟߊߣߘߋ߲ߥߵ ߡߊ߬ ߛߏ ߟߊ߫ . . . ߘߊߘߐߡߌߘߊߞߎ߲ߧߊ ߘߏ߫ ߓߴߦߋ߲߬
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߞߍ߫ ߖߐߣߊ ߞߊ ߕߡߍ߬. ߊ߲ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߤߏߜ߭ߑߥߊߙߕ ߍߞߑߛߑߔߙߍߛ ߟߊߓߍ߲߬ ߠߊ߫ ߛߌߣߌ߲߫ ߣߌ߫ ߡߊ߬ߞߏ߬ ߞߍ߫ ߘߴߊ߬ ߟߊ߫ -”
“ߘߊ߲ߓߟߏߙߌ ߛߎߘߊ߲ ߓߋ ߗߜ߭ߏߘߌ߬؟” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ ߞߎߡߊ .
ߟߊߓߊ߲.
"ߊ߬ ߞߊߢߌ߬ . . .” ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߘߏߣߍ߲߫ ߓߣߐ߬
briskness ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߦߙߍߦߙߍ߫. “ߣߋ — ߣߋ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߘߊ߲ߓߟߏߙߌ ߞߊ ߟߊߢߣߌ ߞߎ߲ ߦߋ ߞߊ ߟߊߝߌߢߍ߲ ߦߊ߲ ߧߏߜ߭ߏߙߌߕߌ ߟߊ —”
“ߏ߬ߟߊ߫ ߏ߬ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߖߎ߯ߦߊ ߟߊ߫.
ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߣߌ߫ ߞߏߕߌ߯ߘߊ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߞߴߏ߬ ߓߍ߲߬ߣߍ߲߫”. “ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߛߏ ߢߍߡߜ߭ߐ ߥߊߟߌߡߊ ߢߍߡߜ߭ߐ ߡߎߛߏ ߥߙߍ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ —”
« ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߢߍߡߜ߭ߐ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߢߍߡߜ߭ߐ ߥߙߍ ߡߊ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߲߬ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߘߌ߫ .
ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ » ߑ ߤߊߜ߭ߙߋߘߌ ߦߴߏ߬ ߞߎߟߋ߫.
"ߤߏߜ߭ߑߥߊߙߕ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߟߊ߫ ߟߊߝߢߐ߫ ߦߙߐ߫ ߟߊߓߊ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫"߸ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫
ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߝߟߌߕߑߥߌߞ.
ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߛߔߎߕߌ ߞߏ : « ߗߍ߲߭ߘߏ .
ߧߊߙߌ ߞߏ : « ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߑ ߌ ߡߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߘߋ߲ߥߵ ߗߌ߫ .
ߛߏ ߟߊ߫ ߝߏ߫ ߛߎ߬ߘߏ߲߬ ߓߊ߲߫. ߎ߬ ߓߴߊ ߝߍ ߞߊ ߝߐ߫ —”
ߞߎߡߊ ߟߊߓߊ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊߣߎ ߟߊ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߛߔߎߕߌ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߊ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߊ߬ ߦߋ߫.
"ߞߵߊ߲߫ ߓߍ߫."
ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߝߟߌߕߌߥߌߞߌ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫ ߞߏ߫ : « ߊ߬ ߝߐߙߊ߫ ߞߊߢߌ߲߬ ». » ߊ߬ ߝߐߙߊ߫ ߞߊߢߌ߲߬ ! ߊ߲ ߜ߭ߊ߫
ߞߟߊߣߘߋ߲ߥߵ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߥߊߙߌ ߘߌ߫ ߑ ߏ߬ ߞߊߢߌ߲߬. ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏߟߌ ߟߊߓߍ߲
ߛߏ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬.”
“ߝߌߟߊߣߊ” ߑ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߛߔߎߕߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫.
“ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ . . . ߊ߬ߥߐ߫ . . .” ߛߑߟߊߜ߭ߑߤߐߙߣ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߊ߲ ߖߛߎ߬ߡߊ߬ߞߛߊߣߍ߲ ߠߊ߫
ߞߊ߬ ߛߙߐ߬ ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߟߊߓߐ߫.
” ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ” ߑ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߡߞߌߜ߭ߏߣߜ߭ߊߟߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߖߍ߫ .
ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߘߎ߱ ߞߣߐ߫. “ߡߣߌߛߙߌ . . . ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋߗߜ߭ߏ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߣߊ߬ ߞߐߦߌߘߊߓߊ߮ ߘߏ߫ ߘߌ߫. . .”
“ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߙߊߡߜ߭ߐ؟” ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߌߞߘߐ߫.
ߊ߬ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߝߋߎ߫ ߞߊ߬ ߙߎߝߎߛ ߦߋ߫ ߥߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬
ߛߞߙߌߡߙߌ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫.
ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߌ ߘߌ߫ ߛߋ߫”. “ߊ߬ߣߌ߫ ߖߐߣߊ.”
ߊ߬ ߦߴߊ ߕߊ߯ߡߊ ߞߊ߬ ߘߊ ߘߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߋߟߌߦߊ ߞߍ߫
ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ߫ ߡߣߎߡߎߣߎ߲ߣߍ߲ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߦߙߐ߫ ߟߊߞߏߟߏ߲ߣߍ߲ ߝߍ߬، ߊ߲߬
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ߫ ߦߋߓߊߟߌ ߕߏ߫ ߛߊ߲ߡߊߛߓߍ ߛߊ߲ߓߏ߲ ߛߊ߲ߘߐ߫߸
ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߞߎ߲ ߡߊ߲ ߣߊ߬ ; ߡߐ߰ ߛߌ߫ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߦߙߐ ߞߣߐ߫ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫
ߔߊߛߌ ߑ ߤߊߟߌ߬ ߝߌߟߵ ߑ ߡߎߛߏ ߣߏߙߌߛߵ ߑ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߔߌߥߵ. ߊ߬ ߡߊ߫ ߣߌ ߥߙߍ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߝߏ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߟߍߡߊ ߛߌߙߊ ߟߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߜ߭ߙߋߝߌߘߏߙߌ ߖߡߊ߬ߣߊ ߞߊ ߛߏ ߟߊ߫.
“ߦߊ߯ߟߊ ߏ߬ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߡߎߛߏ ߜ߭ߙߌߡߊ߲ ߦߴߏ ߞߎߡߊ ߊ ߞߊ ߜ߭ߙߌ ߊ ߟߊ. "ߊ߬ ߓߋ߫
ߗߍ߲߭ߘߏ ߕߌߢߍ߲ ؟ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ - ߛߊ߬ߣߍ߲߫؟”
"ߊ߬ߥߐ߫"߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߏ߫ ߕߋ߲߬.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߡߊ߫ ߜ߭ߎߣߘߏ ߡߊߞߣߐ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍߦߙߍ߫
forward ߞߊ߬ ߟߊߘߏ߲ ߊ ߟߊ.
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߜ߭ߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߝߙߏ߬ߓߊ߬ ߛߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߖߊ-ߔߊߞߌ. ߛߏߘߋ߲ ߓߍ߯ ߡߊߞߎ߲߬ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߦߟߍ߬ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ ߘߋ߲߬ߞߊ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߞߊ߬ ߘߌߣ ߣߌ߫ ߛߋߡߎߛ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߦߋ߫ ߖߍ߬ߞߟߎ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߊ ߞߙߍߝߍ߬: ߣߌ߲
ߏ߬ ߞߘߐ ߦߋ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߛߎ߬ߣߐ߰ߓߏ߲ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߘߐߞߏߟߏ߲ ߠߋ߬ ߞߍ߫ ߥߟߴߊ߬ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߧߊ߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬. ߕߴߊ߬ ߟߊ߫
ߞߊ ߞߎߡߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߏ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߝߍ߬ ߞߴߊ ߢߍ ߡߊ ߢߍߛߌ߲ ߧߊߙߌ
ߊ ߦߴߊ ߕߡߊ ߞߊ ߕߡߍ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߕߡߍ ߗߍ ߘߋ߲ߥߵ ߞߊ ߘߊ ߟߊ ߞߊ ߕߊ ߗߍ ߘߋ߲ߥߵ ߞߊ ߘߊ ߟߊ.
ߛߌߛߏߥߵ.
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߖߜ߭ߌ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߙߏ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߡߊߞߣߐ߫ ߊ ߞߊ ߝߣߌ ߓߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߛߜ߭ߌ ߊ ߞߊ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲. ߧߊߙߌ ߛߜ߭ߌߙߊ ߊ ߦߙߍ ߞߊ ߔߏߛߕߌ ߣߊߣߌ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ
ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߲߫ ߑ ߎ߬ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߟߊߖߍ߫ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬.
” ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߘߊߕߜ߭ߎ ߞߊ߲߬ ” ߧߊߙߌ ߞߏ.
ߙߏߣߌ ߞߏ : « ߟߎߔߌߣߌ ߞߏ ߎ ߓߴߊ ߞߍ߫ .
ߖߐ߬ߦߙߐ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬.
"ߥߟߊߛߊ߫؟" ߙߏ߲ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߞߊ߲ ߘߜ߭ߐߦߊߟߋ߲ ߦߋ߫ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߑ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߏ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߡߍ ߑ « ߦߊ߯ߟߊ߫ ߌ ߦߋ߫ ߘߐ ߛߙߐ߬ ߥߊ߬ ؟ ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߛߙߐ߬ ߥߊ߬؟
ߊ — ߧߏߞߙߎߞߌߛ ߘߐ؟”
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߞߏ ߓߍ߯ ߞߍߙߊ߫ ߏ߬ ߝߌߡߊ߲ ߟߊߡߣߌ߫ ߣߊ߫
ߓߊߟߋ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߌߜ߭ߏ ߞߙߐ ߛߌߛߊ߲; ߣߴߊ ߞߎ߲ ߞߍߙߊ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ ߕߋ߫ ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߘߐߥߵ ߘߋ߬ ߦߋ߫؟
“ߌ ߡߊ߫ ߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫؟” ߙߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߞߘߐߓߐ߫. « ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫
ߦߋ߬؟"
"ߊ߬ߦߌ߫"߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߏ߫ ߕߋ߲߬. « ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߕߊ ߞߊ߬ ߓߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߡߊߙߊ ߘߐ߫ ߕߏ߫ .
ߊ߬ ߣߐ߭ ߟߊ߫.»
“ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߕߊ — ?”
ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߞߏ߲߬ߘߏ߬ ߡߊߙߊ߲ߛߊߣߍ߲ ߓߐ߫ ߊ߬ ߖߎߝߊ ߟߊ߫ ߞߎߡߊ߫ ߕߍ߫ ߡߍ߲߫߸
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߘߊߦߟߍ߬߸ ߞߵߊ߬ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߙߐ߲߫ ߡߊ߬. ߞߎߡߊ ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ. . . . ߊ߬
ߣߊ߬ߝߊ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫ ߓߌ߬ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫ . . . ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߦߋ߫ ߝߏ߫ ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߑ
ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߞߎ߲߬ߝߍ߬ߕߊ߯ ߢߊ߬ߒ߬ߞߐ߬ߓߊߟߌ ߟߊߓߊ߲ ߸ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߟߊ߫ ߘߎߢߊߘߐߕߍ߮ ߟߊߓߊ߲. . . .
“ߙߊߓ,” ߙߏ߲ ߦߴߊ ߞߎߡߊ ߞߎߡߞߊ߲ ߟߊ “ߒߜ߭ߊ߬ ߖߐ߲ ߞߎ߲ ߦߋ؟”
“Dunno,” ߧߊߙߌ ߞߏ ߊ ߛߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ ߞߊ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲ ߊ ߝߣߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫
ߞߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߛߊ߲ߘߐ߫. ߊ߬ ߡߊ߫ ߢߣߌ߬ߜ߭ߊ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߙߓߌ ߞߏ ߟߊ߫ ߝߏߛߌ߬:
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߜ߭ߊ ߞߏ ߊ ߓߋߣߊ ߢߣߌߣߌ ߞߍ ߥߊߕߌ ߘߐ ߟߊ. ߊ߬ ߘߊ߰ߡߎ߲߬ߣߍ߲ ߦߋ߲߬߸
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬ ߞߏ߫ ߘߎ߰ߞߟߏ ߡߊߞߎ߲߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬، ߝߏߞߌߛߵ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߘߊߓߌߟߊ.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߡߴߊ߬ ߟߐ߲߫ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߢߊ ߡߍ߲ ߞߏ߫
ߝߏߣߌߞߛ ߓߘߊ߫ ߕߊ߯ ߸ ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߓߐ߫ ߤߏߜ߭ߑߥߊߙߕ ߟߊ߫ ߝߎߚߎ߫ ߸ ߦߏ߫ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ
ߊ ߞߎ߲ ߓߐߙߊ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߐߙߊ ߘߌߢߍ ߟߊ . . . ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߧߊߙߌ ߟߊ.

ߘߊߞߎ߲ ߛߓߊ߲
ߜ߭ߓߊߞߙߎ߲ ߖߍߡߊ߲

ߥߟߊߣߘߊ ߓߍ߯ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߑ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߘߊ߲ ߓߍ߯ ߟߊߕߍ߬ߡߍ߲߫ ߘߊ߫.
ߞߟߊߣߘߋ߲ ߘߐߥߵ ߓߐߙߊ ߧߏߜ߭ߏߙߌߕߌ ߟߊ
ߊ߬ߟߎ߬ ߡߏߦߌߓߊ߮ ߟߎ߬ ߕߟߋ߬ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߣߊ߬ߕߐ ߞߣߐ߫ - ߝߌ߬ߟߊ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߔߊߕߌߟ ߕߘߍ߬
ߕߊ߯ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߞߐ߲߰ ߘߙߊ߬ߞߊ ߢߍ߫ ߛߐ߰ߡߊ߬ߘߊ ߟߊ߫ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߕߊ ߞߐ߫
ߛߊ߬ߦߊ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߖ߭ߊߞߊߙߌߦߊ߫ ߛߑߡߌߕ ߡߊߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߖߌ߲߬ߛߏ ߟߊ߫
ߝߊ߭ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߥߊߟߋߦߊ. ߝߊ߲߬ ߜߘߍ߫ ߝߍ߬ ߸ ߛߌߡߎߛ ߝߌߣߌߜ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߓߊ߲߬ ߊ߬ ߣߊ߫ ߝߍ߬ ߛߏ߫، ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߎ ߓߟߏ
ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߢߐ߲߯ߓߍ߲ ߘߏ߲߬ߘߊ ߟߊ߫ ߡߍ߲ ߢߊߓߐ߫ ߘߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߊ߬
ߊ߬ ߘߐ߲ ߠߊ߫ ߞߴߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߞߐߝߍ߬ ߛߎ ߘߏ߲ ߞߏ ߟߊ. ߊ߬ ߜߟߍ߬ߦߊ߬ ߘߊ߫ ߟߊߝߋ߲ ߛߐ߬ߘߐ߲ ߘߐ߫ ߤߏߜ߭ߑߛߑߡߌߘ ߟߊ߫ ߸ ߛߌߡߎߛ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߦߋ߫
ߓߊߏ߬ ߛߎߓߊ߮ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߛߎߓߊ߮ ߟߎ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߥߦߏ߬ ߟߊ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߘߐߓߍ߲߬
ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߓߏ߲߬ߧߊ߬ ߟߊ߬ߓߊ߲ ߞߍ߫ ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߦߋ߫.
ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߘߐߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߘߋ߲ ߝߕߌߣߌߥߵ ߗߍ߫ ߡߌߣߎ߬ .
ߒ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߴߊ ߦߋ߫ ߝߟߐ߫ ߑ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߥߙߏߘߏ߲ ߓߎߟߡߊ ߘߐ ߖߊ߲߬ߧߊ ߓߋ߫ .
ߛߏ ߑ ߡߌ߲ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߔߊߟߏߡߣߌߥߵ ߜ߭ߊ߯ߙߌ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߝߍ߬ ߑ ߏ߬ ߓߐߙߊ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲ߔߊ߲߫
ߛߊ߲ߞߟߏ ߟߊ߫ ߥߎ߬ߙߊ߬ߟߊ߫ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߞߐ߲߰ ߛߎ߬ߘߏ߲ ߢߍ߫ ߞߊ߬ ߖߌ߰
ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߘߊ ߟߊ߫. ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߟߊߖߍ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߡߏ߬ߛߏ߫ ߗߋ߲߱ ߡߍ߲ ߜߏ߬ߟߏ ߛߏߞߏ߬ߘߏ ߘߌ߫ ߸ ߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߌ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫ ߸ ߏ߬ ߖߌ߰ ߘߊ߫ ߞߐ߲߬ߛߏ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߟߊߝߟߌ߬ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߓߟߏ߫ ߡߍ߲ ߕߘߍ߬ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߠߊ߫. ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߞߣߐ߫ ߡߣߌߛߙߌ ߢߍߡߜ߭ߐߥߵ ߞߊ߫ ߗߊߞߍߘߊ ߘߐ߫ ߑ ߡߣߌߛߙߌ ߞߏߟߊߓߍߣߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ .
ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߖߍ߬ߘߍ ߕߎ߲߬ ߡߊߞߍߣߍ߲߫ ߖߌ߲߬ߛߏ ߞߣߐ߫. ߤߊߙߌ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߦߙߍ ߕߊ ߣߌ߲ ߎ ߘߐ ߦߋ ; ߊ߬ ߞߎ߲ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߏ߬ ߟߊ߫ ߑ
ߖߏߣߊ߫ ߥߟߊ߫ ߞߐߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߘߌ߫ ߢߌߣߌ߲߫ ߊ߬ ߝߍ߬ ߞߎߘߊߞߍ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߟߊ߫ ߕߊ߯ߡߊߘߐߕߊ߯ ߟߊ߬ߓߊ߲ ߖߊ߬ߕߋ߬ߓߐ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߤߏߜ߭ߑߥߊߙߕ.
ߤߊߙߌ߫߸ ߙߐ߲߫߸ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߖߌߣߌ߫ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߓߍ߯ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߠߊ߫
ߥߊ߯ߕߌ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫. ߥߊ߯ߕߌ ߢߎߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߢߟߍ߫ ߎ߬ ߟߊ߫; ߤߊߙߌ߫
ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߊ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ ߣߌ ߘߊ߲ߓߌߟߏߙߌ ߞߎ߲ ߡߊ
ߛߊ߬ ߘߊ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߞߍ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫ ߑ ߏ߬ ߟߏ߲ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ .
ߛߊ߲߭ ߠߊ߫ ߸ ߖߌߣߌ߫ ߟߊ߫ ߞߘߐߓߐߟߌ ߟߎ߬ ߓߘߊ߫ ߓߊ߲߫ ߸ ߛߏߓߊ߯ߙߊ ߟߎ߬ ߘߌ߯ߘߊ
ߥߟߌ߫ ߟߊ . . . ߊ߬ߣߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߣߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߟߊߕߍ߬ߡߍ߲߫ ߊ߬ ߦߋ߫ .
ߊ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߝߐ ߞߏ ߊ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߞߊߢߌ ߞߊ ߞߍ ߛߊߓߎߟߊ
ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߜ߭ߟߍ߲ ߞߏߛߓߍ ߞߊ ߘߊ ߊ ߞߊ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߢߎߡߊ߲ ߟߊ.
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߘߜ߭ߕߙߐ ߛߏ ߟߊ߫ ߛߌߢߍ߲ ߝߌߟߊ ߞߌߟߋ ߞߣߐ߫ : ߣߋߥߌߟߍ ߓߐߙߊ ߒߜ߭ߊ߬ ߓߌߟߎ ߕߏߙߊ߫ ߡߘߊߡߎ߬ ߔߐߡߎ ߞߊ ߖߊߕߋߓߐߟߌ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߞߊ߫ ߖߏߟߌߥߵ
ߞߎ߲߬ ߖߜ߭ߎߦߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߟߐ — ߕߌߢߍ ߟߊ ߊ ߓߋ ߓߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߛߌߛߊ߲
to Mad-Eye Moody, ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߓߊߙߌߞߊ ߦߋ߫ ߢߍߥߵ ߣߌ߫ ߛߋ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߝߍ߬ —
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߦߟߍ߬ߡߊ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߊ ߞߊߘߌ ߛߌߛߊ߲ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߦߋ߫ .
ߛߓߏ߬ ߕߜߋ ߟߎ߬.
“. . . ߏ߬ߟߊ߫ eet ees lucky 'e ߓߋ߫ ߣߋ ߝߙߎ » ߑ ߝ߭ߍߙߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫ ߑ
plumping up Bill's pillows ߑ « ߛߊߓߎߟߊ ߓߙߌߕߊ߲ߓߣߌߥߵ ߓߋ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߛߜ߭ߏ ߕߏߓߌ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ
ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߝߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.”
ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߓߋߣߊ ߛߏ߲ ߘߙߐ߲߫ ߞߏ ߊ ߓߋ ߕߊ ߕߌߢߍ߲ .
ߞߊ ߝߙߎ ߊ ߡߊ » ߖߊߣߌ ߦߴߊ ߟߊߝߌߦߊ ߞߐߝߍ ߏ ߛߎ ߟߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ ߧߊߙߌ ߙߏߣߌ .
ߊ߬ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߛߌ߰ ߜ߭ߙߌߝߌ߲ߘߐߙ ߝߘߏ߬ߓߊ߬ ߓߏ߲ ߝߢߐߘߊ ߘߊߦߟߍ߬ߣߍ߲ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߝߘߎ߬ߝߌ߲ ߘߐ߫.
ߧߊߙߌ ߞߏ : « ߊ ߡߊ ߖߜ߭ߎߦߊ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߝߙߊ߬ ߞߏ߫ “ߊ߬ ߡߊߢߌ
ߕߋߟߌߦߊ߫ ߘߐ߫߸ ߖߌߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߞߘߐߛߘߌ ߞߘߐߕߊ߬߸
ߢߟߍ.
“ߊߦߌ߫ ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߣߌ ߒߓߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߡߢߎ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫.”
“ߊ߲ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍ ߘߐ ߘߐ߲߫ ߡߌ߲ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬؟” ߙߐ߲߫ ߞߊ߬ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߥߎ߬ߙߊ ߟߊ߬ߝߐ߬ߓߊ߮ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ ߠߊ߫.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߞߘߐߓߐ߫ ߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߜߟߍ߬ߦߊ ߟߊ߫. "ߊ߬ߦߌ߫،"
ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߖߊߜ߭ߏ߲ ߦߋ߫ ߑ ߞߊ߬ ߞߎߣߓߍ߲ ߜ߭ߊߝߋ ߡߌ߬ߣߍ߬. “ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߛߑߣߊߔ ߢߌߣߌ߲߫ ߠߊ߫ ߤߊߟߌߓߌ߬ ߒ߬ߞߊ߬ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ߬ ߛߌ߫ ߕߍ߫ . .”
ߧߊߙߌ ߞߏ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߡߌ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ : « ߗߍ߲߭ߘߏ ߊ ߕߋ߫ ߦߋ߬ .
ߞߎߡߘߊ ߣߌ߲߬ ߓߘߊ߫ ߟߊߕߍ߰. ߊ߬ߟߎ߬ ߕߍߣߊ߬ ߛߑߣߊߔ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߠߊ߫ ߝߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߴߊ߬ ߛߐ߬ߘߐ߲߬
ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙߕ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫ ߦߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߏ߬ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߡߎ߰ߡߍ߫
ߣߌ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ . . .”
“ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߒ ߘߊ ߟߊ߫,” ߖߋߣߌ ߦߴߊ ߢߊ ߖߊ. “ߒ ߡߊ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߞߊߓߌ . . . ߊ߬ ߞߊߢߌ߬ . . . ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߞߍ߫.”
ߊ߬ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߛߎ߲ߓߎ߫ (ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߬)߸ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߊߡߊ߰
ߝߌ߬ߟߊ߬ ߜߘߍ߫ ߟߎ߫߸ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߋ߲ߡߛߏߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߛߌ߬ߓߏ߲ ߠߊ߫، ߥߊ߯ߕߌ ߡߌ߲
ߘߊ ߕߎ߲߯ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߞߕߐ߫ ߸ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߢߍߕߐ߫
ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߦߋߗߏ߮ ߦߴߊ߬ ߢߘߊ ߟߊ߫.
“ߤߊߙߌ ߒ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߓߌ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߟߊ ߜ߭ߊߝߋ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߛߏ ߟߊ߫.”
“ߙߓ؟” ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߛߌ߰ ߕߋߟߋ߲ߣߍ߲߫.
ߊ߬ ߡߊ߫ ߊ߬ ߡߙߌ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߞߊ ߝߟߐ߫ ߑ ߊ߬ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߑ ߢߣߌ߬ߜ߭ߊ߬ߟߌ ߑ ߖߋ߬ߣߌ߬ߣߋ߲ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߜ߭ߎߣߘߏ ߘߐ߫ ߘߊ ߟߊ ; ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߘߙߐ߲߫
ߞߏ߫ ߕߎ߬ߢߊ ߞߎ߲߬ߠߊߞߊ߬ߟߌ ߤߐߙߑߞߙߎߞߛ ߖߍ߬ߘߍߖߍ߬ߘߍ ߞߊ߲߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߊ߬ ߘߝߊ߫ ߦߊ߬ߣߴߊ߬ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ߫ ߖߊ߲߫ ߘߌ߬ߓߌ ߝߍ߬
ߊ߬ ߣߌ߫ ߛߌߟߊ߫ ߡߣߎߡߎߣߎ߲ߣߍ߲ ߡߍ߲ ߘߐߝߎߟߋ߲ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߢߍߕߐ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫
ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߕߊ߯ߡߊ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߢߐ߲߮ ߝߍ߬ ߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߛߌߛߍ߲߬
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߕߊ߯ߡߊ ߊ ߦߙߍߡߊ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߤߊߞߍߕߏ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߤߏߙߑߞߙߎߞߛ ߣߊ߯ߣߌ߲߫ ߦߋ߲߬ ߦߙߐ ߘߏ߫ ߘߐ߫߸ ߊ߬ ߞߋߟߋ߲ߞߋߟߋ߲ ߓߍ߯ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߊ߬ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߥߟߌ߬ ߦߊ߬ߣߌ߫ ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙߕ ߝߊ߰ߟߌ ߦߋ߫ ߞߍ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߎ߬ ߕߐߜ߭ߐߥߵ ߝߐ߫ ߊ ߦߙߍ ߦߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ .
ߤߊߟߌ߬ ߣߴߊ߬ ߕߘߍ߬ ߘߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߛߙߍߘߍߦߊ߫ ߸ ߊ߬ ߘߌ߫ ߛߴߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߛߋ߫ ߟߊ߫ ߦߙߐ߫ ߘߐ߫: ߞߏ߲߬ߘߏ
. . . ߞߙߏ . . . ߛߊ . . . ߜ߭ߙߌߝߌߣߘߏߙߌ ߥߊߟߌߡߊ ߙߌߥߊߣߞߌߟߏ ߞߏ ߘߐߥߵ
. . . ߟߏߞߌ . . . ߞߙߏ . . . ߛߊ . . . ߜ߭ߙߌߝߌߣߘߏߙߌ ߕߊ ߘߐߥߵ
ߥߟߊ߫ ߙߊߝ߭ߍ߲ߞߑߟߏ߫ ߕߊ. . .
ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߡߊ߲ߕߙߊ ߣߌ߲߬ ߦߋ߫ ߞߎߌߞߎߌ߫ ߟߊ߫ ߤߊߙߌ߫ ߛߣߐ߬ߡߍ ߘߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߬ߕߐ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲
ߛߎ߬ߣߜ߭ߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߛߎߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߜ߭ߏߥߵ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߣߌ߫ ߕߛߊߥߵ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ .
ߝߋ߲߫ ߜߎ߲߬ߘߎ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߸ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߕߴߛߋ߫ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߠߊ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߜߎ ߘߊ߲ߓߑߟߑߘߏߙ ߞߊ߬ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊߟߊ߲߫ ߖߎ߬ߟߎ ߘߏ߫ ߘߌ߫ ߤߊߙߌ߫ ߡߊ߬ ߡߍ߲ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߛߊ߭ ߘߌ߫
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬. . . .
ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߍߓߍ߲ ߦߌߙߊ ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߟߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߟߏߞߌ ߞߣߐ߫ ߛߜ߭ߐߡߘߊ
ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߛߊ߬ߦߊ ߞߐ߫߸ ߤߊߟߌ߬ ߣߴߊ߬ ߕߘߍ߬ ߘߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߡߊ߫
ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߛߓߍߘߋ߲߫ ߝߟߐ ߡߊߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߎߓߊ߯ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߕߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ ߕߊ
ߜ߭ߊߝߋ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߛߏ ߛߌߢߍ߲ ߗߊߡߊ߲ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐߥߵ ߞߊ ߖߊߜ߭ߏߦߊ ߞߏ ߟߊ
ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߛߏ ߟߊ߫.
“ߊ߬ߦߌ߫,” ߊ߬ ߞߏ ߣߌ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫, “ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߧߊߙߌ ߒߜ߭ߊ ߒߡߊ
ߊ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬. . . . ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߡߌߣߎ߬ ߘߐߣߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫
ߛߎߓߊ߮ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߛߓߍߘߋ߲߫ ߝߟߐ ߢߌ߲߬ ߠߎ߬ ߦߋ߫ - ߙߏߖ߭ߊߟߌ߲ߘ ߊ߲ߕߌߜ߭ߐ߲߫ ߓߎ߲ߜ߭ߛ. . . ߙߎߔߍߙߌ
'ߊߞߛߓߊߣߜ߭ߍߙߌ' ߓߎߞߌߛߌߕߐߣߌ . . . ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߕߋ߫ ߓߍ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߊ߬ ߝߏߛߌ߬.
ߞߊ߬ ߞߕߌ߫ ߛߓߍߟߌ ߣߌ߲߬ ߠߊ߫߸ ߡߐ߰ ߡߍ߲ ߞߊ߬ ߤߐߙߑߞߙߎߞߛ ߛߏ߲߬ߧߊ߬߸ ߏ߬ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫
ߥߏߟߘߡߎ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊߟߌߟߎ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߑ ߡߌ߲ ߓߴߊ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߞߏ߫ ߓߐߣߜ߭ߊ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߊߞߛߓߊߣߜ߭ߍߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߏ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߊ ߗߍ߫. . . . ߊ߬ߦߌ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߏ ߦߋ
ߞߊ߬ . . . ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߛߣߊ߬ߔߌ߬.”
ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߙߐ߬ ߧߊߟߌ ߞߊ ߕߜ߭ߐ ߝߐ߫ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ.
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ߬؟” ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߜߟߍ߬ߦߊ߬ߓߟߏߡߊ߬߸ ߞߵߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫
ߛߜ߭ߌ߬ߝߋ߲.
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ߲߬ ߖߏߟߌ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߞߏ ߟߊ߫
Prince business » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߟߊߖߍ ߟߊ߫.
” ߌ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߡߜ߭ߊ ߧߊߙߌߡߏߣߌ ؟ ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ
ߏ߬ ߞߏ ߟߊ߫ ߛߌߛߊ߲߬؟”
“ߊ߬ߦߌ߫ — ߊ߬ߦߌ߫ — ߧߊߙߌ ߑ ߒ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߏ߬ ߝߐ߫!” ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߖߐߣߊ ߑ ߞߵߊ߬ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߟߊߖߍ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߣߴߊ߬ ߡߊ߫ ߟߊߡߍ߫. “ߏ߬ ߦߋ߫ .
ߞߏ ߒ ߞߎ߲ ߞߊ ߖߍߦߊ ߋߟߍߣߌ ߔߙߌߣߛߌ ߞߊ ߜ߭ߊߝߋ ߟߊ ߞߎߡߊ ߘߐ ߟߊ. ߊߥߵ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫
. . . ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߣߍ߬ߔߌ߬ ߓߊ ߦߋ߫ !»
ߙߏ߲ ߞߏ : « ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߕߋ߫ ߟߊߖߍ ߓߊ ߦߋ. ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߊ ߟߊ.
« ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߞߌߙߊ ߞߙߐߥߵ ߕߐߥߵ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ .
ߟߊ߬ߥߊ߲߬ߞߊ߲߬ߠߌ߲߬ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߋߟߌߣ ߔߑߙߌ߲ߛ ߝߘߎ߫ ߞߊߡߊ߬ ߗߍ߭ ߘߏ߫ ߡߊ߬ ߡߍ߲ ߕߐ߯ ߞߏ߫
ߕߏߓߌߦߊߛ ߛߑߣߊߔ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߟߊ߬ߥߊ߲߬ߞߊ߲߬ߠߌ߲ ߘߏ߫ ߞߐ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߘߌ߫
ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ —”
“— ߝߜ߭ߊ߬ߟߌ߬ߟߊ,” ߧߊߙߌ ߦߴߏ ߝߐ߫.
"ߊ߬ ߞߊߢߌ߬ . . . ߊ߬ߥߐ߬ » ߑ ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫. "ߥߟߊߛߊ߫ . . . ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ.
ߛߑߣߊߔ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߥߊߛߏ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߡߊ߲߬ߛߊ߬ߙߋ߲߫ ߕߟߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߸ ߌ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊ߫ ߓߊ߬؟
ߕߏߓߌߦߊ߫ ߛߑߣߊߔ ߦߋ߫ ߡߎߜ߭ߍ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߞߊ߬ ߓߍ߲߬ ߟߊ߬ߝߐ߬ߓߊ߮ ߟߊ߫ ߝߐߟߌ ߡߊ߬.
“ߊ߬ߥߐ߬ ߏ߬ ߓߋ߫ ߓߍ߲,” ߧߊߙߌ ߞߏ. “ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߖߏߟߌ ߖߍߟߋ߲ ߞߏ ߟߊ
ߏ߬ ߟߋ ߘߐ߫ ߊ߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߘߏ߲߬ ߠߊ߫ ߟߎߛߌߦߎߛ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߣߴߊ߬ߟߎ߬ ߕߐ߭ ߟߎ߫ ߝߍ߬. . . .
ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߥߏߟߘߡߎ. ߣߊ߫ ߖߋ߬ߟߌ߬ ߛߊߣߌ߲ߡߊ߲߸ ߡߎߜ߭ߟ ߝߊ߬. . .
ߡߊ߬ߟߏ߬ߦߊ߬ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߡߏߦߌߓߊ߮ ߟߎ߬ ߟߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߟߊߢߌߣߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߟߊߛߌߟߊ߲߫
Dark Arts, ߦߋ߫ ߕߜ߭ߐ ߞߎߙߊ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߡߊ߬ — Lord Voldemort — ߡߛߊ߬ߞߍ ߖߏߟߌ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ — ߗߜ߭ߏߘߌ ߘߐߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߖߍ߬ߙߊ߫ — ?”
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߊߙߌ ߞߊ ߞߣߍߡߊ߬ ߟߊߖߍ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫. ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߕߴߛߋ߫ ߊ߬ ߖߘߍ߬ ߟߊߟߐ߬ ߟߊ߫ ߘߊ߲ߓߑߟߑߘߏߙ ߟߊ߫ ߟߊߒߠߦߊ ߡߊ߬ ߛߑߣߊߔ ߟߊ߫. . .
ߒ߬ߞߊ߬ ߦߏ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߦߟߌߓߌ߬ߟߊ߬ ߢߊ ߡߍ߲ ߞߊ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߫ ߟߐ߲߫ ߸ ߊ߬ߟߋ߬ ߤߊߙߌ߫
ߊ ߞߎ߲ ߕߊߙߊ ߏ ߗߜ߭ߏ ߟߊ. . . . ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߏ߬ ߟߎ ߖߜ߭ߎߦߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߗߦߊ߫ ߑ ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߐ߲߬ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߞߏߖߜ߭ߎߥߵ ߟߊ߫
ߗߍߣߌ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ ߡߌ߲ ߦߴߊ ߘߡߍ ߞߏߛߓߍ. . . .
ߊ ߦߴߊ ߘߡߍ . . . ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߡߙߌ ߘߐ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߢߎ ߛߌߛߊ߲߬.
“ߤߊߟߌ-ߓߌ߬ ߒ ߡߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߲߬ ߡߎ߲߬ ߘߐ߫ ߊ߬ ߡߴߌ ߟߊߘߏ߲߬ ߞߊ߬ ߓߍ߲߬ ߟߍߙߊ ߣߌ߲߬ ߟߊߓߊ߯ߙߊ ߡߊ߬”
ߙߏ߲ ߞߏ. “ߊ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߘߐ߲ ߌ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߓߍ ߛߙߐ߬ ߦߙߐ ߡߌ ߟߊ.”
ߧߊߙߌ ߞߏ ߣߌ߲ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߋ߫ : « ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ . « ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ Sectumsempra ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫. ߊ ߡߊߜ߭ߏ ߕߋ߫ ߟߝߛߊߟߌ ߟߊ߫ ߗߊ߯ߡߊ߲. . . . ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߊ ߘߐߣߋ ߘߏ߲ ߞߊ ߕߊ ߏ ߥߊߕߌ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߟߏߜ߭ߏߙߌ ߞߊ ߞߎߡߊ ߒ ߞߊ ߤߊߞߟߌ ߟߊ ߗߜ߭ߏ ߟߊ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߔߏߛߌ ߟߊ. . . . ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߊ ߞߊ ߜ߭ߊߝߋ ߞߙߐ ߕߏ ߘߜ߭ߎߡߊ
ߊ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߏ߬ ߔߌߟߊߞߌ ߟߊ ߥߊ߬؟”
“ߒߜ߭ߊ߬ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߡߊ ߌ ߓߌ߬ߟߊ߬ ؟”
“ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߴߊ ߦߙߍ ߖߍ ߣߌ߲ ߜ߭ߊߝߋ ߟߊ”
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. ߒ ߡߴߊ߬ ߟߐ߲߫ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߘߌߦߊ߫ ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߦߋ߫
ߞߏߛߓߍ ߣߴߊ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲. ߊ߬ ߣߌ߫ ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߛߑߣߊߔ ߞߵߊ߬ ߞߍ߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߡߊ߫
ߣߴߊ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߕߊ ߦߋ ߑ ߛߟߎߜ߭ߏ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߞߊ ߛߍߓߍ߲ ߘߐ߲߫ ߛߌߛߊ߲߬.
ߊ߬ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬ ߜ߭ߊߝߋ ߕߏߙߊ߫ ߛߣߍ߬ߔߌ ߞߊ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߙߐ ߞߣߐ߫ ߒߓߋ ߒߝߊߙߌ
ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߣߊ߫ ߕߐ߯ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߡߊ߲߬ߛߊ߬ߙߋ߲߬ߡߛߏ. ”
ߧߊߙߌ ߞߏ : « ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߜ߭ߊߝߋ ߦߌߙߊ ߘߊ߲ߓߌߟߏߙߌ ߦߋ߫. "ߓߍ߯
ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߒߦߋ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߥߏߟߘߡߎ ߖߜ߭ߎߦߊ ߧߊߟߌ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߑ ߘߊߟߌߟߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ ߑ ߛߣߊ߬ߔߌ ߝߣߊ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ —”
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫ ߞߏ߫ ߖߎ߯ߡߊ߲ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ߬ߡߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫.
“ߌ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ ߞߏ ߜ߭ߊߝߋ ߌ߲ ߞߊ ߝߙߊߕߌ!”
“ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߧߊߙߌ ߞߏ ߌ ߓߋ߫ ߖߟߊ߬ߞߌ ߗߊߡߊ߲ ߘߊ
ߦߙߍ߬ߞߊߣߌ. ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߦߟߍߞߏ ߖߜ߭ߎ ߓߋ߫ ߡߛߊ߬ߞߍ ߟߊ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߕߴߊ߬ ߡߙߌ ߊߓߘߊ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߝߜ߭ߊ߬ߟߌ߬ߟߊ ߦߋ߫. . . .”
“ߊ߲ ߛߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߞߏ ߛߣߊ߬ߔߌ ߓߋ߫ . . . ߌ ߓߴߊ ߘߐ߲ » ߞߏ .
ߙߏߣߌ.
ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߊ߬ߟߎ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߕߍ߫߸ ߊ߬ߟߎ߫ ߞߋߟߋ߲ߞߋߟߋ߲ ߓߍ߯ ߓߘߊ߫ ߕߎߣߎ߲߫ ߊ߬ ߖߘߍ߬ ߟߊ߫
ߡߙߌߥߵ ߒߜ߭ߊ߬ ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏ ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ
ߏ߬ ߘߎ߰ߛߊ߬ߜߍ ߛߐ߰ߡߊ߬ ߸ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߛߎ߭ ߞߍߕߐ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲
ߟߊߝߌߢߍ߲ . ߊ߬ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߎ߬ߘߏ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ; ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬
ߛߌߙߌ ߡߊ߫ ߛߕߎ߬ߙߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߛߌߙߌ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬. ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲ ߊ ߓߋߣߊ ߡߌߣ ߡߊߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߖߙߐ ߘߐߣߌ ߊ ߓߋߣߊ ߡߌߣ ߦߋ ߊ ߓߋߣߊ ߡߌߣ ߦߋ
ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ ߣߌ߫ ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߟߊ߫ ߛߊ߬ߦߊ ߘߌ߫ ߞߍ߫
ߊ߬ ߓߊ߲߫ ߕߎߡߊ ߟߊ߫߸ ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐߥߵ ߞߎ߲ ߓߴߊ߬ ߓߟߏ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ
ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߊ ߟߊߛߌߙߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬
ߛߎ߲ߓߎߟߌ ߦߙߐ߫ ߘߐߞߏߟߏ߲ ߠߋ߬ ߦߙߐ߫ ߘߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߜߎ ߡߐ߰ ߛߌ߫ ߕߴߦߋ߲߬
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߝߍ߲ ߥߙߍ ߟߊ ߛߊߓߏ ߓߍ ߞߣߐ߫ ߊ ߦߴߊ ߛߙߐ߬
ߊ߬ ߞߊ߫ ߜߍ߬ߟߍ߲߫ ߞߊ߬ ߟߴߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߥߊ߫ ߘߊ߫ ߕߎ߬ߢߊ߬ ߟߊ߫. ߊ ߞߊ ߛߏ߲ ߊ ߦߋ
ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߌߦߎߛߌ ߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߣߌ ߞߏ ߘߐ ߟߊ
loophole, ߗߜ߭ߏ ߘߐ ߟߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߘߊߓߌߟߊ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲. . . . ߊ߲߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߧߏߙߌߞߌߛߵ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߖߙߎ ߛߎߡߦߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߖߊߞߌ ߞߣߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ߡߌ߲
ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߊ߬ ߝߍ߬ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߕߊߟߏ߲ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߡߎ߬ߛߊ߬ߞߊ ߞߏ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߏ ߡߌߣߎ߬ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫.
ߤߊߙߌ߫ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߖߏߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߝߋ߲ ߠߎ߬ ߡߊߘߍ߬ߡߍ߲߬ ߘߎ߰ߛߊ߬ߜߍ، ߧߏߜ߭ߏߙߌߕߌ ߋߞߵߛߔߎߛߌ
ߊ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߞߋߟߋ߲ ߛߎ ߘߏ߲ ߞߏߝߍ. ߘߜ߭ߎߡߊ ߊ ߦߋ߫ ߛߙߐ߬
ߣߌߛߐߘߌߦߊ ߓߘߊ߫ ߡߊߖߌ߰ ߓߏ߲ߓߊ ߞߣߐ߫. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ ߞߎ߲߬ ߦߴߎ ߞߊ ߝߌ߬ߣߌ ߘߏ߲߬
ߊ߬ ߣߌ߫ ߡߐ߰ ߛߌ߫ ߡߊ߫ ߞߐ߲ߞߐ߫. ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߡߊߞߌߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟߌ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߛߊ߬ߞߍ ߑ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߓߙߊߞߍߟߊߥߵ ߞߊ߫ ߕߓߟߌ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߘߏ߲߬.
ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߟߊ߫ ߛߌ߰ߝߋ߲ ߝߣߊ߫ ߘߐߞߏߟߏ߲ ߠߋ߬ ߕߘߍ߬، ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߞߏ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߐ߫ ߊ߬ ߓߘߊ߫
ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߙߊ߬ߞߊ ߢߍߕߍ߰ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߛߑߣߊߔ ߟߊ߫ ߦߙߐ ߝߊߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߙߎߝߎߛ ߛߑߞߙߌߡߑߖ߭ߋߙ ߓߟߏ߫. ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߕߊ߯ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߊߦߌߡߊ ߟߊ߫
ߢߍߥߵ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߏ ߟߊߖߍ ; ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߋ
ߞߏ ߛߞߙߎߡߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߢߣߌ. ߛߑߞߙߌߡߑߖ߭ߏߙ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߌ ߥߎߟߋ߲ ߠߎ߬ ߣߌ߫ ߢߟߊ ߟߎ߬ ߦߋ߫
ߔߍߙߌߛߌ ߥߌߛߍߟߌ. ߙߐ߲߫ ߡߊ߫ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ߬ ߛߌ߫ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߞߴߊ߬ ߞߊ߬ ߔߍߙߑߛߌ߫ ߟߐ߲߫߸
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߌߔߍߙߌ ߞߎߘߎ߲ ߠߎ߬ ߛߐ߰ ߟߊ߫ ߓߊ߱ ߟߊ߫ ߡߍ߲ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߙߌ߫.
ߞߙߊߓ ߣߌ߫ ߜ߭ߏߦߍߟ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߟߊ߫ ߛߑߟߌߛߍߙߌ߲߫ ߛߌ߰ߥߟߊ ߟߊ߫
ߢߜ߭ߐߝߍ߬. ߗߍߣߌߥߵ ߧߊߟߌ ߣߴߏ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ ߞߋߟߋ߲
ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ߬ ߖߊ߲߬ߡߊ߲߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫ ߕߍ߫ ߊ߬ߟߎ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߕߍ߫߸ ߞߵߊ߬ߟߎ߫ ߞߎ߲߬ߠߊߛߌ߰
ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬. ߤߊߙߌ߫ ߡߊ߫ ߡߙߌ߫ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߕߏ߫ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߡߊ߬. ߊ߬ ߞߊ߫ ߖߎ߯ߦߊ ߓߍ߯ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߑߣߊߔ ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߫ ߢߌ߬ߣߊ߬ ߛߌߟߊ߲ ߞߐ߫ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߓߟߏ߫
ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߛߊ߲ߓߏ߲ ߛߊ߲ߘߐ߫߸ ߊ߬ ߣߴߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߡߊߖߌ߰
ߦߊ߬ߣߌ߫ ߛߊ߬ߦߊ ߘߊߥߎ߲ߠߌ߲ߠߊ߫ ߜߘߍ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߣߊ߬. ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫
ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߝߊ߰. ߊ߬ ߞߊ߬ ߡߊߟߑߝߏߦߌ ߡߊߜߙߏ߬ ߤߊߟߌ-ߓߌ߬
ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊߣߎߦߊ ߞߏߛߐ߲߬ Dark Arts ߟߊ߫ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߐ߯ߣߌ߫
ߤߌߣߍ ߣߴߊ߬ ߜߟߍ߬ߦߊ ߢߊ߯ߡߌ߲ߣߍ߲߫، ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ ߞߏ߫ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߕߘߍ߬ ߡߌ߲߫
ߛߌߛߍ߲߬߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙߕ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߟߐ߬ ߟߊ߫ ߡߎ߲߬ ߠߊ߫ ߞߐ߲߬ߞߐ߲߬ߒ߬ߡߊ߬ߟߌ ߞߐ߬ߣߐߡߊ߬
ߞߵߊ߬ ߣߴߊ߬ ߡߏߦߌߓߊ߮ ߟߎ߫ ߝߊ߰؟
ߤߊߙߌ߫ ߡߙߌߦߊ ߟߎ߬ ߕߍ߰ ߘߊ߫ ߝߊ߬ߛߏ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߓߟߏ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߖߋߣߌ. ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߞߵߊ߬ ߥߟߌ߬ ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߊ߫ ߸ ߛߎ߬ߣߎ߲ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߡߊ ߛߊ߬ ߘߊ߫ ߝߏ߮ ߞߣߐ߫ ߌߞߘߐ߫.
ߊ߬ ߞߏ: “ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ.” « ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߛߏ ߞߎߡߓߊߥߵ ߞߐ߫ .
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߎ߱ ߞߣߐ߫. ߜ߭ߙߌߝߌߣߘߏߙߌ ߑ ߣߋ ߞߐߝߍ߬.»
ߎ߬ ߓߐߙߊ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ߥߵ ߞߐߝߍ߬ ߎ߬ ߡߊ߫ ߞߎ߲ ߞߎ߲. ߤߊߙߌ߫
ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߑߟߊߜ߭ߑߤߐߙߣ ߦߋ߫ ߛߑߟߌߖ߭ߋߙߌ߲߫ ߛߡߊ߬ߛߋ߲ ߞߎ߲߬ߕߌ߮ ߟߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߝߊߘߌߦߊߓߐ߫
ߢߎߡߍ ߖߊ߲ߥߵ ߓߌߣߞߣߍߡߊ߲ߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߠߊ߫ ߣߌ߫ ߥߊߙߌ ߦߋ߫.
ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߋߟߌ ߞߊ߬ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߛߔߎߕߌ ߦߋ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߧߊߝߍ ߞߎߡߓߊ ߦߋ ߊ ߖߍߟߋ߲ ߘߏ߲ ; ߝߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߊ ߞߊ ߝߌߟߍ߲ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ
ߎ߬ ߛߋߙߊ ߘߏ߲ߘߊ ߟߊ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߡߘߊߡߎ߬ ߔߌߣߛߌ ߛߙߐ߬ ߖߐߟߋ߲ ߝߌߟߎ ߞߙߝߍ ߊ ߓߋ߫ ߝߌߡߊ߲ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߡߌ߲ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߊ ߞߎߣߞ߲ ߟߊ ߊ ߓߋ߫
ߝߊߘߌߦߊߓߐ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫ ߞߘߐ ߣߌ߫ ߞߙߊߥߊ߯ߕߌ ߡߍ߲ ߞߛߊ ߦߋ߫ ߝߙߌߝߙߌߟߋ߲ ߘߌ߫.
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߦߋ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߐߙߊ ߞߊ ߕߊ
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߓߊߟߋ߲ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬. ߞߊ ߝߎ߲ߕߋߣߌ
ߕߋ߬ߟߋ ߞߵߊ߬ ߢߘߊ ߡߊߡߙߐߡߙߐ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߞߐ߫
ߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߛߌ߰ߝߋ߲߫ ߗߡߍ߬ ߦߙߌߞߊ߫ ߘߊ߲߬ߠߊߕߍ߰ߣߍ߲ ߦߙߐ ߡߍ߲ ߘߐ߫
ߛߌߙߊߥߵ. ߛߌߙߊ ߘߐ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߎ߬ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫: ߞߓߊߞߙߎ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬
ߛߌ߰ߥߟߊ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߢߍߕߐ߫߸ ߛߌ߰ߝߋ߲ ߓߍ߯ ߢߊߞߘߐߓߐߣߍ߲߫ ߊ߬ ߡߊ߬، ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߊ߬ߡߌ߬ߦߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߢߎߡߊ߲ ߓߊ ߦߋ߫.
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߜ߭ߎߦߊ ߗߊߡߊ߲ ߞߎ߲߬ ߛߜ߭ߌߙߊ ߞߊ ߓߊ߲
ߛߜ߭ߌߟߊ߲ߥߵ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ; ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߙߐߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߕߌߣߌߥߵ. ߧߊߙߌ ߗߊߡߊ߲
ߊ ߡߊ ߘߐ߲߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߦߋ߫ ߘߐߥߵ ߘߐ߲߫ ߑ ߏ߬ ߟߎ ߦߋ߫ ߝߌߣߌߞߌ ߖߍ߬ߞߟߎ ߡߐߜ߭ߐߥߵ ߦߋ߫ : ߞߌ߲ߜ߭ߟߵ ߛߌߞߍߟߵߓߏߟߵ ; ߡߊߘߌ-ߦߋ ߡߏߘߋ; ߕߏߣߞߌߛ
ߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߌ ߟߎ߬ ߛߊ߬ߦߌ߬ ߘߊ߫ ߞߓߊߞߏߦߊߓߟߏߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߍ߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߘߌ߫، ߙߋߡߎߛ ߟߎߔߌߣߌ ߑ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌߣߎ ߟߊ߫ ; ߡ.
ߥߌߛ߭ߟߌ; ߓߌߟ ߞߵߊ߬ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ߝߑߟߍߙ ߓߟߏ߫ ߞߊ߬ ߝߙߋߘ ߣߌ߫ ߖߐߙߖ߭ ߕߎ߲߰ ߊ߬ ߟߊ߫
ߡߌߣߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߖߊߞߌ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߘߏ߲߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ .
ߡߘߊߡߎ߬ ߡߊߞߛߌߡߌ ߑ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߣߌ߫ ߞߌߟߊ߲ߗߍ ߕߊ ߊ߬ ߦߍ߬ߙߍߡߊ߬ ;
ⵟߏߡߎ ߑ ߟߍߞߌ ߞߊߟߏߘߙߎ ߞߎ߲߬ߕߜ߭ߌ ߦߋ߫ ߟߏߣߘߦߎ ; ߊߙߊߓߋߟߊ߫
ߝߌߜ߭߸ ߤߊߙߌ߫ ߛߌ߰ߢߐ߲߰ ߛߑߞߌߓ߸ ߓߊߛߌ ߝߐߟߊ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߥߌߛߊߙߌ ߖߍ߬ߞߟߎ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߌߙߵߘߵ ߛߌߛߵߕߍߙߌ ߦߋ߫ ; ߍߙߑߣߌ߫ ߔߑߙߊ߲ߜ߭߸ ߛߏ߬ߟߊ ߟߊ߬ߓߏ߬ߙߟߌ߬ߟߊ
ߓߎ߳ߛߎ߳؛ ߡߘߊߡߎ߬ ߡߊߟߌߞߌߣߌ ߑ ߙߏߓߌ ߡߜ߭ߊ߬ߘߊ ߟߊ߫ ߦߊߜ߭ߏ߲ ߊߟߌ ; ߊ߬ߣߌ߫ ߘߐߥߵ
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌߣߎ߬ ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߐ߲߫ ߦߋߟߋ߲ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߓߊߙߌߞߊ
ߟߍ߭ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߣߌ߫ ߛߎߓߊ߮ ߡߍ߲ ߞߊ߬ ߞߐ߲߬ߛߏ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߤߏߜ߭ߑߥߊߙߕ ߋߞߑߛߑߔߙߍߛ ߞߊ߲߬. ߖߌ߲߬ߛߏ ߖߌߣߊ ߟߎ߬ ߝߣߊ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߦߋ߲߬߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߕߍ߫ ߦߋ߫ ߟߊ߫
ߕߋ߬ߟߋ ߦߋߟߋ߲߫ ߡߍ߯ߡߍ߯ߣߍ߲ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫ ߟߊ߫ ߝߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߡߊ߰ߡߊ߰ ߕߎߡߊ߸ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫ ߝߢߐ߫ ߡߍ߯ߡߍ߯ߣߍ߲ ߞߊ߲߬.
ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߣߌ߫ ߖߌߣߌ߫ ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߞߍ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߛߌ߰ߦߙߐ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߛߊ߲߬ߓߏ߲߬ߘߊ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫
ߟߐ߬ߖߟߎ߬ߡߊ ߓߊߟߋ߲ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬. ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߎߡߊ ; ߊ߬
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߌߢߍ ߓߋ߫ ߓߌ߲ ߞߣߐ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߞߣߐߥߵ ߞߊ߫ ߘߏ߲ߞߟߌ ߞߎ߲ ߞߊ ߓߏ߲
ߞߊߖߊ߲߬. ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߞߣߐ߬ߘߋ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫ ; ߣߌ ߞߊߣߎߦߊ ߓߊ ߦߋ߫
ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߑ ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߣߋߥߌߟߵ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ߞߊ߬ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߘߐ߫ ߟߊߖߍ߫
ߟߎߣߊ߫. ߣߋߝ߭ߌߟ ߣߌ߫ ߟߎߣߊ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߋ߬ ߞߊ߬ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߠߊ߫ ߞߟߌߟߌ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߛߎ ߘߐ߫ ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߛߊ߬ ߘߊ߫ ߡߍ߲ ߘߐ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߤߊߙߌ߫
knew why: ߎ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ DA ߖߐ߬ ߞߊ ߗߊ . . .
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌߣߎ߬ ߦߋ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߥߊߙߌ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ ߥߊߕߌߓߍ
ߒ ߖߌ߱ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߟߊ߬ߘߍ߫ ߜߘߍ߫ ߘߌ߫ ߞߍ߫.
ߞߏߙߑߣߋߟߌߦߎߛ ߝߎߘߖ߭ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߕߐ߫ ߟߐ߬ߖߟߎ߬ߡߊ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߸ ߊ߬ ߢߘߊ ߖߎ߯ߡߊ߲߫ ߘߊ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏߓߏ߲߫ ߝߙߌߛߌ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߘߋ߬ߙߌ߬ߣߊ߲߬ ߢߊ ߡߊ߬، ߤߊߙߌ߫ ߣߊ߬ߕߐ
ߊ߬ ߞߊ߬ ߙߌߕߊ߫ ߛߑߞߌߕߍߙ ߟߐ߲߫ ߸ ߡߍ߲ ߡߐߣߍߣߍ߲߫ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߞߊ߬ߝߊ ߘߏ߫ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߘߴߊ߬ ߓߟߏ ߛߋ߲߬ ߥߎߟߋ߲ ߠߊ߫ ߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߖߎ߯ߦߊ߫
ߘߌߡߌ߲ ߘߐ߫߸ ߘߏߟߏߙߍߛ ߊߡߑߓߙߌߖ߭߸ ߏ߬ ߦߋ߫ ߘߌߡߌ߲ ߦߌ߬ߘߊ߬ߞߏ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߡߍ߲ ߕߍ߫ ߟߊߛߐ߲߬ ߟߊ߫
ߊ ߢߍߘߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߕߏߙߌ ߑ ߊߙߵߞߵ ߝߌߡߊ߲ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߣߜ߭ߍ ߞߎߟߍߙߌ ߞߊ߲߬
ߞߙߎߥߵ. ߛߊ߲ߕߌ߯ߙߌ ߦߋߟߌ ߟߊ߫ ߝߌߙߊ߲ߛߵ ߑ ߡߌ߲ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߞߣߐ߬ߜߍ߲߬ߠߊ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߖߌ ߘߊ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߞߊߟߌߦߊ߫ ߘߐ߫
ߞߊ ߘߊ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߘߐ ߞߊ߲ ߡߌ߲ ߞߊ ߖߊ߲.
ߓߙߊߞߍߟߊߥߵ ߛߜ߭ߌߙߊ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫. ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߞߙߌߡߙߌ ߦߋ ߞߊ ߟߊߖߍ
ߜ߭ߓߊߞߎߙߎ߲ ߣߌ߫ ߡߊ߬ߓߏ߲߬ߧߊ߬ߣߍ߲߫ ߟߐ߬ߖߟߎ߬ ߢߍߕߐ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߝߍ߬.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ ߣߌ߫ ߛߑߞߙߌߡߑߖ߭ߏߙ ߥߟߊ߫ ߡߐ߰ ߞߘߎ߬ߜߍߟߍ߲ ߢߌ߲߬ ߠߎ߬ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߣߌߛߐߘߌߦߊߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߟߊ߫ ߛߊ߬ߦߊ ߘߐ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ .
ߝߐߟߌߞߊ߲߸ ߞߓߊߣߊ߲ߞߏ߸ ߘߎߢߊ߫ ߜߘߍ߫ ߝߐߟߌߞߊ߲߸ ߊ߬ ߢߌ߬ߣߊ߬ ߘߴߊ߬ ߞߐ߫
ߡߣߌߛߙߌ ߞߊ ߟߊߖߍ ߊ ߓߐ ߦߙߐ ߟߊ. ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫
ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ : ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߗߊߡߊ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߑ ߞߊ߬ ߢߣߌ ߑ ߞߊ߬ ߖߙߐ߬ ߘߐ߯ߣߌ߫.
ߖߌߣߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߤߊߙߌ߫ ߕߟߏ ߘߐ߫ ߞߏ߫:
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߎ ߦߋ߫ ߖߌ߫ ߖߍߟߋ߲ ߓߌߣߞߣߍߡߊ߲ ߞߣߐ߫ ߑ ߛߊߣߕߌ ߘߐߥߵ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ .
surface ߑ ߏ߬ ߓߴߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߟߊߖߍ߫ ߞߏߛߓߍ߫ : ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐߥߵ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߓߋ߫ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߘߊ ߞߊߣ ߥߙߍ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߡߊ߫ ߡߌ߲ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߑ ߎ߬ ߞߊ߫
ߊ߬ߟߎ߬ ߢߘߊ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߠߊ߫߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߞߎ߲߬ߛߌ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߥߦߏ߬ ߟߴߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫.
ߝߐߟߌߞߊ߲ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߲ ߞߎ߲߬ߛߌ ߟߊߥߟߌ߬߸ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ߸
ߞߏ ߡߊ߲ ߞߊߘߌ. ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߖߍߦߊ ߟߊ ߖߜ߭ߎߦߊ ߣߌ ߖߜ߭ߌߢߊ ߞߏ ߟߊ. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬
ߊ߬ ߞߊ߬ ߘߐ߲߬ߞߟߌ߬ߟߊ߬ߟߊ ߟߎ߬ ߢߘߊ ߡߊߝߟߍ߫߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߞߏߟߐ߲߫
ߊ߬ ߘߐ߯ߦߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߊ߬ߟߎ߫ ߕߘߍ߬ ߣߡߌߛߊ߫ ߟߊ߫ ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߟߊ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߠߌ߲ ߘߐ߫. ߏ߬߬ߟߊ߫
ߖ߭ߌߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߎߘߊߞߍ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐߜߍ߫.
ߤߊߜ߭ߙߋߘߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ߥߵ ߗߍ߫. ߊ߲߬
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊߛߌ ߊ ߡߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߊ ߢߍߘߊ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߣߌ ߞߊߛߌ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߊ
ߓߟߏߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߣߌ߲ ߥߌߟߍߙߌ ߥߌߦߏߟߍ ߦߋ߫ ߡߌߣߎ ߡߣߍߡߣߍ߲ߠߊ ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߣߌ߲ ߛߊߣߎ ߘߐߥߵ ߦߋ߫ ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߝߊ߬ߘߌ ߟߋ߬. ߘߌߡߌ߲߫ ߜߍߟߍ߲ ߘߏ߫ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫
ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߲ߠߊ߫ ߦߋߟߌ ߣߌ߲߬ ߘߐ߫: ߕߎ߬ߡߊ߬ߣߍ߲߫ ߞߘߐ߫߸ ߝߐߟߌߞߊ߲߫ ߞߓߊߞߏߡߊ߸ ߊ߬ ߣߌ߫
ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߝߊ߬ߘߌ ߡߊߛߎ߬ߘߎ߲߬ߧߊ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߟߐ߲ߠߌ߲ ߡߍ߲ ߠߊ߫
ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫. ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߜߍ߫ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ߕߍ߰. ߢߊߖߌߥߵ
ߊ߬ߟߎ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߓߋ߬ ߟߊ߫ ߖߌߣߌ߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߜߐ߲߬ߝߛߊ ߟߎ߫ ߟߋ߬ ߘߐ߫ ߞߊߟߌߦߊ߫ ߘߐ߫.
ߎ߬ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߍߦߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߢߍߝߍ߬. ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߊ߬ ߛߎ߭ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߛߌ߰ߥߟߊ ߞߊ߲߬ ߞߏߢߊ߬. ߛߌߛߊ߲߬
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߛߌߟߊ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߣߎ߲ ߝߍ߫ ߓߎߘߎ߲ߞߊ߲ ߠߊ߫
ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߡߍ߲ ߠߎ߫ ߞߊ߬ ߡߊ߬ߟߏ߬ߦߊ߬ߞߏ ߟߎ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߡߐ߱ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߝߍ߬߸ ߤߊߙߌ߫ ߦߴߏ߬ ߘߐ߫
saw, ߘߐߟߏߙߌ ߊߡߓߙߎߙߌ . . . ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ
ߊ ߞߎ߲ ߕߴߊ ߖߊߣߕߏ. ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߕߋߙߌߦߊ ߦߌߙߊ ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߕߡߍߙߊ ߒߜ߭ߊ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߢߍߥߵ ߞߎ߲ ߝߣߎߣߋ߲ ߘߏ߬ ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߞߓߊߞߏ ߦߋ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߊ ߕߊ ߦߙߐ ߟߊߖߍ. ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߞߕߐ߫ ߟߐ߬ߖߟߎ߬ߡߊ ߟߊ߫
ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߡߍ߲ ߢߍߡߌ߬ߘߊ߬ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߲߬ ߡߍ߲ ߦߴߊ߬ ߞߊ߲ߘߊ߫ ߟߊ߫، ߓߊߏ߬
ߦߋ߲߬ ߑ ߖߊߞߌ ߣߌ߫ ߔߊ߲ߕߊߟߏ߲ ߘߏ߲߬ ߑ ߏ߬ ߟߎ ߓߍ߯ ߖߊ߲߬ߧߊ ߓߋ߫ ߕߊߙߌ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߑ ߜ߭ߙߐߔߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߑ ߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߖߜ߭ߎ ߓߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߓߊߞߙߎ ߑ ߏ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎ߲߬ߞߟߏ .
docile, ߊߘߡߊߘߋ߲ ߢߐߣߜ߭ߐ߲. ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ ߛߜ߭ߌߙߊ ߊ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߞߙߝߍ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߜ߭ߙߏߔߎ ߦߋ߫ ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ ߞߎߣߞߟߏ ߡߜ߭ߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߟߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ
ߊ߬ ߖߌ߰ ߘߊ߫ ߘߎ߱ ߞߣߐ߫. ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ ߢߎߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߧߊߙߌ ߟߊ߫ ߞߊ
ߦߍߟߍ. ߒ߬ߞߊ߬ ߏ߬ ߞߐ߫ ߝߐߟߌߞߊ߲ ߟߊߟߐ߬ ߘߊ߫߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߵߊ߬ ߢߊߛߌ߲߫ ߢߍߕߐ߫
ߕߜ߭ߎߣߌ.
ߗߍ߭ ߝߕߌߣߌ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߡߜ߭ߎ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߙߏߓߌ ߝߌߡߊ߲ ߟߊ ߏ ߞߎ߲ ߥߟߌ߫ ߣߊ ߊ ߛߋ߲ ߞߊ߲
ߊ߬ ߟߐ߬ ߘߊ߫ ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߝߊ߬ߘߌ ߢߍߕߐ߫ ߛߌߛߍ߲߬. ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߝߐ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߏ߬ ߟߊߡߍ. ߞߎߡߊ ߞߙߍߞߙߍߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߘߴߊ߬ߟߎ߫ ߡߊ߬ ߛߊ߲ߘߐ߫
ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߞߡߍ߬ ߞߙߍߝߍ߬. “ ߤߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊ ” . . . “ߤߊߞߟߌ ߖߊߕߋߓߐ” . . . “ߘߎ߬ߛߎ ߞߊ ߓߏ߲ߦߊ” . . . ߏ߬ ߞߙߐ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߦߋ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߕߍ߫ ߝߏߦߌ߬ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߦߏ߫ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߢߊ ߡߍ߲. ߊ߬ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߦߟߌߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߟߊ߫ ߞߎߡߊ߫ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߡߙߌߣߊ߲ ߘߐ߫߸ “ߣߌߕߑߥߌߕ”
“oddment” ߑ “blubber” ߑ ߊ߬ߣߌ߫ “tweak” ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎ߲߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ .
ߢߟߍ . . . ߡߎ߲ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߟߊ ؟
ߡߞߊ߲ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߣߌߣߌߓߟߏ ߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߴߊ ߦߋ ߞߏ
merpeople ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߢߍ ߞߊߙߌ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߟߊߡߍ ߝߣߍ߫. ߊ߬ ߧߊߞߟߌ ߟߊ .
ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߞߵߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߖߌ ߘߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ߓߌ߯ ߛߊ߲߬ ߝߌ߬ߟߊ߬߸ ߊ߬ ߡߊߛߎ߬ߘߎ߲߬ߧߊ߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߞߏߛߓߍ߫
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߤߊߙߌ߫ ߛߌ߰ ߟߊ߫ ߦߙߐ ߡߍ߲ ߛߌߛߍ߲߬߸ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߡߍߙߑߡߌߛ ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߖߊ߬ߥߏ߬ߕߌ߮ ߝߍ߬. ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ ߞߏ߫ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߙߊ߲ ߞߍ߫ ߦߙߐ ߡߍ߲
ߡߍߙߌߡߛߌ. ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߋߟߌ ߞߊ߬ ߢߣߌߜ߭ߊ ߊ ߦߋ ߞߏ ߗߊߡߊ߲
ߊ ߞߎ߲ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߝߐ߫. . . .
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߞߴߊ ߡߊ߫ ߟߊߛߐߡߣߌ ߑ ߏ߬ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߖߜ߭ߎߦߊ
ߕߎ߬ߢߊ߸ ߏ߬ ߘߝߊߣߍ߲߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߡߍ߲ ߕߍ߫ ߡߊߛߐ߬ߛߐ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߊ߬ ߕߊ ߞߊ߲߬ ߤߊ߲߯ ߛߌߛߍ߲߬.
ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߛߊ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬߸ ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߕߊ߯. . . . ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߍߙߌ ߛߎߡߦߊ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߊ߬ ߓߟߏ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߬ ߘߊ߫ ߝߏ߫ ߞߵߊ߬ ߘߌߡߌ߲߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߊߖߌ߫ ߞߟߊߡߊ߲ ߓߊ߲߬ ߠߊ߫
spilling from his eyes: ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍߥߵ ߓߐ߫ ߖߋߣߌ ߣߌ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߕߐߥߵ ߟߊ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߓߊߟߋ߲ ߞߊ߲߬ ߞߏ߲ߞߏ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬߸ ߦߏ߫ ߗߍ߬ߡߌߛߍ߲ ߦߴߊ߬ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߢߊ ߡߍ߲ ߞߊ߲߬
ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߘߐߙߏ߲ ߞߊ߲߬. . . . ߟߡߜ߭ߊߟߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߌߥߵ ߗߍ߫. ߏ߬
centaurs ߞߎ߲ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߞߊ ߓߏߣߢߊ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߎ߬ ߝߣߍ߫. ߎ߬ ߡߊ߫ ߟߡߜ߭ߊ
ߒߜ߭ߊ߬ ߧߊߙߌ ߦߴߎ ߖߐߟߋ߲ ߦߋ ߎ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߘߜ߭ߏߟߋ߲
ߘߎߟߋ߲ ߠߊ߫߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߛߎߓߊ߮ ߟߎ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߞߟߊ ߦߴߊ߬ߟߎ߬ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬.
ߊ߬ߣߌ߫ ߧߊߙߌ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߞߊ ߛߌߜ߭ߏ ߖߜ߭ߎ ߝߟߐ ߟߊ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫.
ߊ ߛߌߢߍ߲ ߝߟߐ ߡߌ߲ ߦߋ ߝߍ߲ ߘߐ ߦߋ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߏ ߥߊߕߌ ߟߊ
ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙ ߸ ߊ߬ ߣߴߊ߬ ߢߍߕߍ߰ ߘߊ߫ ߢߊ ߡߍ߲ ߞߊ߲߬ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߢߊ ߡߍ߲ ߞߊ߲߬ ߞߟߍ ߘߏ߫ ߞߟߍ߬ ߞߊߡߊ߬ ߡߍ߲ ߡߊ߫ ߡߍ߲߫ ߏ߬ ߞߐ߫. ߊ߬
ߊ ߞߎ߲ ߣߊ߬ߝߊ ߞߊ ߓߏ߲ ߑ ߘߊ߲ߓߟߌߘߏߙߌ ߞߏ ߑ ߞߊ߬ ߞߍ߬ߟߍ ߞߍ߫ ߑ ߞߊ߬ ߞߍ߬ߟߍ ߞߍ߫ ߞߎ߲߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߏ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߬ߟߍ ߞߍ߫ ߑ ߛߊߓߎߟߊ߫ ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߑ ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߊߓߘߊ
ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߓߊ߲ߓߊ߲߫ ߝߋߎ߫. . . .
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫ ߜߍ ߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߛߌ߰ߣߍ߲߫ ߦߋ߲߬ ߕߋ߬ߟߋ߫ ߞߟߊߡߊ߲ ߞߘߐ߫
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌߣߎ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߊߣߕߏ ߊ ߟߊ ߏ ߟߎ ߞߎ߲ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ ߢߍߝߍ ߞߋߟߋ߲ ߞߋߟߋ߲
ߊ߬ ߣߊ߫ ߸ ߊ߬ ߝߊ߬ ߸ ߊ߬ ߝߊ߬ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߸ ߊ߬ ߓߍ߯
ߊ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ ߊ ߟߞߊߣߊ߫ ; ߒߜ߭ߊ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߏ߬ ߞߎ߲ ߓߐߙߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ .
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߖߐ߬ ߊ ߣߌ߫ ߥߏߟߘߡߎ ߗߍ߫ ; ߊ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬
ߊ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߌߢߍ ߊ ߛߊ߲߬ ߞߋߟߋ߲ ߟߊ߫ ߑ ߞߏ
ߡߛߊ߬ߓߊߥߵ ߓߟߏ ߟߝߛߊߟߌ ߞߎ߲ ߞߙߐ ߦߋ߫ ߞߏ ߝߏߛߌ߬ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߌߢߍ߲ ߊ ߟߊ.
ߞߎߣߎ߲߫ ߕߴߦߋ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߌ߬ߓߏ߬ ߖߎ߮ ߘߐ߫߸ ߛߎ߬ߣߎ߲߬ߡߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߛߌ߫ ߕߴߦߋ߲߬
ߘߌ߬ߓߌ ߘߐ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߬ߠߊ߬ߝߎߟߋ߲ߣߍ߲߫ ߠߋ߬߸ ߞߏ߫ ߊ߬ ߓߍ߯ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߡߙߌߦߊ ߟߋ߬ ߘߐ߫،
ߊ߬ ߟߞߊߣߊ߲ ߟߊߓߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߊ ߞߎ߲߬ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߑ ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߞߊߗߊ߲ .
ߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߊ߬ ߢߐ߲߰ ߞߊ߲߬ ߞߘߐ߬ߡߊ߲߫.
ߗߍ߭ ߝߕߌߣߌ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߌߡߊ߲ ߟߊ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߊߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߜ߭ߌߘߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬. ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߰ ߜߘߍ߫ ߡߊߞߐ߬ߣߐ߲߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߛߋ߲߭ ߞߊ߲߬،
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߡߊߞߣߐ߫ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߣߌߛߙߌ ߝߍ ߒߜ߭ߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߡߊ
ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߗߊߡߊ߲ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߕߊߛߎߡߊ ߖߍߡߊ߲ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߗߌߢߍ
ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߝߊ߬ߘߌ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߛߌ߰ߥߟߊ ߡߍ߲ ߞߊ߲߬ ߊ߬ ߟߊߣߍ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫،
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߊ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߘߓߌ. ߛߌ߬ߛߌ ߜߍߡߊ߲
ߊ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߝߢߐ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߢߊ߲ߞߊ߲߫ ߞߓߊߞߏߡߊ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߟߊߘߊ߲߫: ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫߸ ߓߊߏ߬
ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߘߎ߬ߛߎ ߟߊߖߐ ߑ ߏ߬ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߌ߬ߣߌߞߌߛߍ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߑ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߓߎߟߡߊ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߝߌߟߊ߲ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߕߊߛߎߡߊ ߞߎ߲ ߓߐߙߊ߫. ߊ߬ ߣߐ߭ ߟߊ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ .
ߜ߭ߓߊߞߙߎ߲ ߖߍߡߊ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߘߊ߲ߓߌߟߏߙߌ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߣߌ߫ ߕߓߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߟߊߝߌߦߊ ߡߌ߲ ߟߊ.
ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߡߊߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߓߌ߬ߢߍ ߛߊ߲ߖߌ
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߖߊ߬ߡߊ ߖߊ߲߬ߝߙߊ. ߞߎ߬ ߓߋ߫،
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߛߊ߲ߕߊߥߎ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߓߏ߲߬ߧߊ ߘߐ߫: ߊ߬ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߫ ߞߎ߲ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߕߎߣߎ߲߫ ߦߙߌ߫ ߛߎߡߊߣߍ߲ ߠߎ߬ ߞߣߐ߫. ߏ߬ ߢߊ ߟߋ߫ ߞߊ߲߬ ߸ ߡߐ߱ ߟߎ߬ ߖߌ߰ ߘߊ߫
ߊ߬ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߖߌ߫ ߝߙߌߛߌ ߞߣߐ߫ ߘߏߣߍ߲ߘߏߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߕߎߣߎ߲߫ ߦߋߟߌ ߡߊ߬.
ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߖߌߣߌ߫ ߡߊߝߟߍ߫߸ ߙߐ߲߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫: ߙߐ߲߫ ߢߘߊ ߕߘߍ߬
screwed up ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߕߌ߬ߟߋ߬ ߦߋߟߋ߲ ߓߴߊ߬ ߝߌߦߍ߲. ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߢߍߘߊ ߞߎ߲ ߡߣߍߡߣߍ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߣߌ߲ ߞߊߛߌ ߦߋ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߖߋߣߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߊߛߌ ߓߍ. ߊ߬
ߊ߬ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߢߊ ߟߊߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߢߊ ߜߍߟߍ߲߫ ߡߍߡߍߣߍ߲ߣߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߏ߬ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߕߘߍ߬ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߟߊ߫
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߋ߫ ߊ ߛߡߎ ߊ ߦߋ߫ ߞߎߘߋߗߌ ߞߎߔߋ ߛߙߐ߬ ߊ ߞߊ
absence ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߡߌߣ ߞߍ
ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߊ߬ ߝߐ߫ ߑ « ߌ ߦߴߌ ߖߊߣߕߏ » ߑ ߥߊߟߌߡߊ߫ « ߌ ߞߣߊ߫ ߏ߬ ߞߍ߫ » ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߑ ߊ߬ ߓߍ߫ ߛߐ߲߬ .
ߊ߬ ߞߊ߫ ߟߊߢߣߌ ߓߊ ߛߊߓߎߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ ߝߏߛߌ ߘߐ ߡߊߞߣߐ߫ ߡߌ߲ ߞߊ ߘߐ߲
ߊ߬ߟߋ. ߏ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߟߊߕߍ߲ ߞߊ ߝߐ ߊ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߞߊ߲ߞߊ߬ .
ߊ߬ ߝߐ߫ ߞߊ߬ߓߌ߯ ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߛߊ߬ ߘߊ߫.
“ߖߊߣߌ ߑ ߌ ߕߟߏߡߊߟߐ߬ . . .” ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߓߊߙߏ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߢߊ ߎ ߟߡߣߌ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫ ߎ ߛߋ߲ ߞߊ߲.
» ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߍߛߌ߲ ߌ ߡߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. ߊ߲ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߦߋߟߌ ߘߊߓߌ߬ߟߊ߬
ߢߐߜ߭ߐ߲. ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߝߍ߬.»
ߊ߬ ߞߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߢߟߍ ߗߜ߭ߎ ߘߐߥߵ ” ߞߎ߲ ߢߎߡߊ߲ ߘߐߥߵ ߘߋ ߘߋ ߟߊ ߥߊ؟”
“ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ . . . ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߍ߲ ߘߐ ߓߐߙߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍ ߞߊ ߢߣߡߦߊ ߞߣߐ߫ ߣߌ߲
ߟߐ߯ߕߍ߫ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߣߍ߲ ߌ ߝߍ߬ », ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. “ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ . . . ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ . . .
ߞߏ ߘߐߥߵ ߓߋ߫ ߣߋ ߞߋߟߋ߲ ߞߊ ߞߍ ߛߌߛߊ߲.»
ߊ߬ ߡߊ߫ ߞߊߛߌ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߘߋ߬.
“ߝ߭ߏߟߑߘߋߡߐߙ ߦߋ߫ ߡߐ߰ ߟߎ߫ ߟߋ߬ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫ ߟߴߊ߬ ߖߎ߮ ߟߎ߬ ߞߊ߫ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫. ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߓߊ߲߫
ߣߋ ߦߋ߫ ߌ ߞߍ߫ ߣߜ߭ߍ ߦߋ߫ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߑ ߏ߬ ߞߍߙߊ߫ ߛߊߓߎߟߊ ߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫
ߕߋߙߌ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߙߌ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߞߍ߫ ߝߙߊߕߌ ߗߊߡߊ߲ ߟߊ߫ ߣߴߊ߲ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߛߊ߲ߝߍ߬. ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߑ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲߫. ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߛߙߐ߬ ߌ ߝߍ߬.»
“ߣߴߊ ߡߊ ߖߊߣߕߏ ߒߦߋ ߥߊ؟” ߖߌߣߌ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߟߊ߫.
ߧߊߙߌ ߞߏ “ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߖߊߣߕߏ.” ” ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߒ ߓߋ߫ ߒ ߡߙߌ ߗߜ߭ߏߘߌ ߣߌ ߣߌ߲ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ .
ߓߊߘߍ . . . ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߖߟߊ߬ߞߌ ߦߋ߫. . . .”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍ ߖߊߓߐ߫ ߊ ߞߊ ߞߏߟߊ ߞߏߟߊ.
ߊ߬ ߞߏ: “ߒ ߡߊ߫ ߒ ߖߌ߬ߜ߭ߌ߫ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߌ ߟߊ߫ ߗߊ߯ߡߊ߲.” « ߊ߬ ߕߍ߫ ߕߌߢߍ߲ ߦߋ߫. ߣߋ ߓߋ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ߯
ߖߜ߭ߌߦߊ. . . . ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߧߋ߫ ߞߏ߫ ߒ ߧߋ߫ ߒ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߒ ߠߊ߫ ߘߎߢߊߘߐߕߍ߮ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߒ ߧߋ߫ ߓߐ߫
ߣߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍߥߵ ߦߋ߫ ߌ ߟߊߝߌߦߊ ߘߐߣߌ ߌ ߟߡߣߌ ߟߊ ߛߊߓߎߟߊ ߣߋ ߡߊ ߘߋߟߌ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߣߴߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߌ ߧߊߞߟߌ ߓߴߊ ߟߊ߫؟ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬
ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߘߐ ߞߍ ߣߌ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߐ߯ߣߌ߫ —
ߒ ߦߙߍ߬ߞߊߣߌ."
“ߡߎߛߏ ߤߊߞߟߌߡߊ ߑ ߏ߬ ߧߍߙߌߡߋߣߌ” ߑ ߧߊߙߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߢߟߍ߫. “ߒ ߓߋ߫ ߘߋ߬
ߒ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߖߐߣߊ. ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߌߥߵ ߛߙߐ߬ . . . ߞߊߟߏ . . .
ߛߊ߲ߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫. . . .”
"ߒ߬ߞߊ߬ ߌ ߡߊߜߊ߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߛߎߓߊ߮ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߘߎߢߊ߫ ߟߊߞߛߌ ߘߐ߫ ߞߏߛߓߍ߫"߸ ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫
ߖߋߣߌ ߑ ߦߟߍ ߞߌߟߊߣߗߍ߫. "ߊ߬ ߞߊߢߌ߬ . . . ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߓߊߟߏ߲ߠߋ ߘߏ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲
ߏ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫. ߒ ߕߎ߲߬ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߴߌ ߕߍߣߊ߬ ߣߌߛߐߘߌߦߊ߫ ߟߊ߫ ߝߏ߫ ߣߴߌ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙߕ ߝߟߍ߫ ߟߊ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߌ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫
ߗߡߊ߫."
ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲ ߞߏ ߣߌߣߎ ߟߊߡߍ ߥߊ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߡߙߌ ߊ ߞߊ
resolution ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߣߴߊ ߕߏߙߊ߫ ߊ ߞߙߍߝߍ߬. ߙߏߣߌ ߊ
ߦߋ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߛߌߛߊ߲ ߞߴߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߡߜ߭ߊ ߊ ߞߊ
ߊ߬ ߞߊ߬ߛߌ߫ ߘߴߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫߸ ߢߊߖߌ ߦߋ߫ ߕߏ߲ߘߋ߫ ߟߴߊ߬ ߖߍ߬ߘߍ ߟߊ߫
ߣߎ߲ ߖߊ߲߬ߡߊ߲. ߤߊߙߌ߫ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߞߐߡߌ߲ߠߌ߲߫ ߖߎ߯ߡߊ߲ ߘߏ߫ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߐ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߫
ߖߌߣߌ߫ ߞߊ߲߬ ߊ߬ ߣߌ߫ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߟߊ߫ ߛߊ߬ߙߌ ߞߊ߲߬߸ ߞߊ߬ ߕߊ߯ߡߊ߫
ߓߊߟߋ߲. ߟߡߜ߭ߊߟߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߢߎ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߞߊ ߛߜ߭ߌ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߖߐߣߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߧߏߙߌߞߌߛߵ ߢߣߌ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߝߜ߭ߊ߬
ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙߕ ߘߌ߫ ߝߌ߬ߛߊ߬ߦߊ߫ ߊ߬ ߞߍ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߠߊ߫. . . .
“ߤߊߙߌ!”
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ. ߙߎߝߎߛ ߛߞߙߌߡߑߖ߭ߏߙ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫ ߞߊߟߌߦߊ߫ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬
ߓߊ߲ߞߌ ߟߊߡߣߌ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߛߍ߲߬ߜ߭ߍ߲߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߙߎ ߞߊ߲߬.
“ߒ ߖߜ߭ߌߦߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߐ ߛߙߐ߬ . . . ߦߊ߯ߟߊ߫ ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߌ ߝߍ߬ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫ ߢߊ߬ ߌ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟»
"ߊ߬ߦߌ߫"߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߎߘߊߞߍ߫.
” ߧߊߙߌ ߑ ߣߌ߲߬ ߦߋ߫ ߓߐߣߍ ߖߜ߭ߎ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ” ߑ ߛߞߙߎߡߙߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߡߊ߬ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫. "ߒ
ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߊ߬ ߝߐ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߫ ߣߊ߫ ߏ߬ ߞߏ ߡߊ߫. ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߕߘߍ߬
ߛߎߓߊ߯ ߓߟߋߓߟߋ߫ ߟߋ߬. ߊ߲ ߞߊ߫ ߓߍ߲ߓߊߟߌߦߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߗߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲ ߒߜ߭ߊ߬
ߡߐ߰ ߛߌ߫ ߕߴߊ߬ ߟߐ߲߫ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߒߠߋ ߞߊ߲߬ —”
"ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߭ ߝߍ߬؟" ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߢߍ.
ߛߞߙߌߡߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߘߡߌߟߋ߲ ߘߏ߬ ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߟߐ ߊ ߦߴߊ ߞߊ
ߞߎߡߊ ߘߐ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߝߊߡߎߦߊߟߌ ߖߜ߭ߎ ߟߊ.
ߊ߬ ߞߏ : « ߊߥߵ ߗߌߢߍ߲ߠߊ߫ ߗߍ߲߭ߘߏ ». ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ .
ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ ߞߊߣߎߓߊ ߦߋ߫
ߞߟߊߣߘߋ߲ ߥߊߕߌ ߓߍ߯. ߖߍߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߦߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߗߍ߫ —”
"ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߭ ߝߍ߬؟" ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߵߊ߬ ߟߐ߬.
ߛߞߙߌߡߙߌ ߝߣߊ߫ ߦߴߊ ߖߐ߬ ߊ ߦߴߊ ߖߊߣߕߏ ߊ ߞߊ ߓߙߎ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߧߊߙߌ ߟߊ.
ߊ߬ ߢߍߘߊ shrewd ߛߌߛߊ߲߬.
« ߞߎߡߊ ߦߋ߫ ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߝߍ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߐߙߊ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ .
ߊ߬ ߛߊ߬ ߘߊ߫ ߏ߬ ߛߎ ߟߊ߫.»
“ߖߐ߲ ߞߎߡߊ؟” ߧߊߙߌ ߞߏ.
“ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߛߊ߬ߦߊ ߘߡߎߣߌߞߍߟߊ ߘߐ߫ ߟߊߛߎ߲ߕߌ ߛߊ߲ߞߙߐߕߊ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ .
ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߛߊ߬ ߘߊ߫. ߔߙߋߛߋ ߝߌ߬ߟߊ ߝߣߊ߫ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߏ߬
ߡߣߌߛߙߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߣߌ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߝߙߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬ ߧߊߙߌ.”
ߧߊߙߌ ߞߏ : « ߒ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߴߊ ߡߍ ». « ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߣߋ ߣߌ߫ ߘߎ߬ߓߎ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߌ߫ ߣߊ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߡߎ߲߬ ߞߍ߫ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߒ ߞߊ߫ ߞߏ ߦߋ߫. ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߞߊ
ߘߐ߲߫."
ߛߞߙߎߡߙߌ ߑ ߡߌ߲ .
ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߟߊ߫ ߘߌߡߌ߲ ߡߊߡߙߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߍ߬ߦߊ ߟߊ߫ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߓߘߊ߫ ߕߊ߯ ߸ ߤߊߙߌ߫. ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߕߊ߯.»
ߊ߬ ߕߍߣߊ߬ ߓߐ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߟߊ߫ ߝߏ߫ ߣߌ߫ ߡߐ߰ ߛߌ߫ ߕߍ߫ ߞߊ߲߫ ߠߊ߫ ߦߊ߲߬
ߊ߬ ߡߊ߬ » ߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߡߎߢߍ߫ ߊ߬ ߖߘߍ߬ ߟߊ߫.
“ߒ ߘߋ߲ߞߍ߫ ߓߊ . . . ߤߊߟߌ߬ ߘߎ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߕߴߛߋ߫ ߛߊ߬ߦߌ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ —”
» ߒ ߕߴߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫. ߊߥߵ ߕߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߋ߫
ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫ ߒ ߞߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫.»
ߛߞߙߌߡߙߌ ߦߋ߫ ߛߌߜ߭ߊ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫
to be a tone of delicacy, « ߡߣߌߛߙߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߏ ߓߍ߯ ߘߌ߫ ߊߥߵ ߡߊ߬ .
ߟߞߊߣߊߣߌ ߑ ߌ ߓߊ ߘߐ߲ ߑ ߧߊߙߌ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߞߊ߬ ߒߞߊ߫ ߥߙߏߘߜ߭ߎ ߝߌ߬ߟߊ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߟߊ߫ —”
ߧߊߙߌ ߦߟߍߟߊ. « ߥߏߟߘߡߎ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߣߋ ߝߜ߭ߊ߬ ߊ ߦߙߍ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߏߙߏߙߌ .
ߊ ߕߴߊ ߟߊߖߐ. ߏ߬ ߘߐ߫ ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫ ߡߊ߬ߦߌ߬ߘߊ߬ߟߌ ߘߐ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫ ߕߍ߫
"ߏ߬ ߘߐ߫"߸ ߛߑߞߙߌߡߑߖ߭ߋߙ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫߸ ߊ߬ ߞߊ߲ ߛߎߡߊߣߍ߲߫ ߛߌߛߍ߲߬߸ "ߒ ߞߊ߬ ߢߌߣߌ߲ߠߌ߲ ߡߍ߲ ߞߍ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߋߟߌ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ —”
” ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߖߎߡߍ߲ ؟ ߏߧߧ ߊ߬ߥߐ߬ . . . ߣߋ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߝߐ߫ ߖߌߢߍ߲ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲
ߓߊ߯ߙߊ ߢߎߡߊ߲ ߌ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ ߊ ߝߊߟߋ߲ ߟߊ —”
“— ߓߍ߯ ߤߊߞߟߌ ߟߊߥߟߌ߬ ߞߏ ߟߊ߫!” ߛߞߙߌߡߙߌ ߦߴߏ ߝߐ߫.
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߣߌ.
"ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߛߑߕߊ߲߫ ߛ߭ߎ߲ߔߌߞ ߟߊߓߐ߫ ߡߎߣߎ߲߬؟"
Scrimgeour ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߎߟߍߙߌ ߥߌߏߛߍ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߧߊߞߟߌ ߟߊߖߍ
ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫.
“ߒ ߦߴߊߥߵ ߦߋ߫ —”
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߟߊ߫ ߡߐ߱ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯”. “ߏ߬ ߦߋ߫ .
ߓߟߏ߫ ߓߍߙߍ."
ߛߞߙߌߡߙߌ ߦߴߊ ߢߍ ߟߊߖߍ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ ߟߊ ߏ ߞߐߝߍ ߊ ߦߴߊ ߦߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫
limped away ߞߎߡߊ ߥߙߍ߫ ߕߍ߫. ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߔߍߙߌߛߋ ߊ߬ߣߌ߫
ߞߏߕߌ߯ߘߊ ߗߋߘߋ߲ ߕߐ߭ ߟߎ߬ ߦߴߊ߬ ߡߊߞߐ߬ߣߐ߲߬ ߠߊ߫߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߛߌߟߊ߲ߣߍ߲߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߣߌ߫ ߜ߭ߙߊߥߔ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ߛߌ ߟߊ߫߸ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫
ߛߜ߭ߌߘߊߥߵ. ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߕߘߍ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߤߊߙߌ߫ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬߸ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬
Scrimgeour ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߛߌߙߊ ߥߙߍ߫ ߟߊ߫. ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߦߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ ߕߡߊߙߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߞߴߊ ߡߊߞߣߐ߫ ߎ ߞߊ ߡߌߣ ߛߙߐ ߎ ߟߊߓߊ߲ ߣߊ
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߬ ߦߙߌ ߘߐ ߛߎߡߊ ߟߊ߫ ߑ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߬ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫.
“ߛߞߙߎߡߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߝߍ؟” ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫.
“ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߣߋߟߌ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫,” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߊ ߥߟߌ߫. "ߢߣߌߟߋ߫
ߒ ߧߋ߫ ߞߣߐߘߐ߫ ߟߐ߲ߕߊ ߟߎ߬ ߘߴߊ߬ ߡߊ߬ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߡߣߌߛߙߌ ߞߊ ߔߏߕߌ ߞߎߙߊ ߞߎߙߊ.”
ߊ ߞߍߙߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߙߏߣߌ ߓߋ߫ ߞߟߍ ߊ ߦߙߍ ߟߊ ߥߊߕߌ ߝߕߌߣߌ ߏ ߞߐߝߍ ߊ ߞߏ
ߊ߬ ߝߐ߫ ߘߊ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߡߊ߬ ߞߊ߲ߓߊ ߘߐ߫ ߞߏ߫: “ߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫߸ ߒ ߧߋ߫ ߒ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߊ߬ ߔߍߙߑߛߌ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬߹”
ߊ߬ ߞߏ : « ߊ߬ߦߌ߫ » ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬.
“ߏ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊߝߌߦߊ!”
ߧߊߙߌ ߦߟߍߟߊ. ߤߊߟߌ߬ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߊ߬ ߡߎߢߍ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫߸ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߜߎ
ߢߟߍ ߓߐߙߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߛߊߓߏ ߟߊߖߍ.
ߊ߬ ߞߏ : « ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߤߊߞߟߌߣߊ ߡߢߎ ߞߏ ߊ߲ ߕߋߣߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߊߓߘߊ ».
ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫. "ߤߏߜ߭ߑߥߊߙߕ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߘߊߕߎ߲߯ ߠߊ߫ ߘߌ߬؟"
ߙߏ߲ ߞߏ : « ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߕߍ߫ ߞߍ߫ . « ߊ߲ ߕߋ߫ ߝߙߊߕߌ ߟߊ߫ ߦߊ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯
ߞߊ ߕߡߍ߬ ߊ߲ ߞߊ ߛߏ ߟߊ ߥߊ؟ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߛߌߛߊ߲߬. ߣߋ ߓߋ߫
ߞߊ߲߫ ߞߏ߫ ߤߏߜ߭ߑߥߊߙߕ ߞߎ߲߬ߠߊ߬ߝߎߟߋ߲ߣߍ߲߫ ߠߋ߬߸ ߛߎߓߊ߯ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߓߴߦߋ߲߬ ߞߣߐߟߊ ߞߊ߬ ߡߊ߬ߞߊ߲߬ߞߊ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫
ߘߊ߫. ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߧߊߙߌ؟”
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߒ ߕߍߣߊ߬ ߛߊ߬ߦߌ߬ ߟߊ߫ ߤߊߟߌ߬ ߣߴߊ߬ ߘߊߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫”.
ߙߏߣߌ ߦߴߊ ߢߊ ߘߊ ߊ ߟߊ ߒߜ߭ߊ߬ ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫ : « ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ .
ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߏ߬ ߝߐ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟»
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߒ ߘߌ߫ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߘߎߙߑߛߑߟߌ߫ ߟߎ߫ ߝߍ߬ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߜߘߍ߫߸ ߓߊߏ߬ ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߒ ߧߋ߫ ߏ߬ ߞߍ߫”. » ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߕߊ߯ߡߊ ߛߙߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ .
ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.»
“ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߌ߫ ߣߴߌ ߡߊ߫ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫؟”
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: ߧߊߞߟߌߣߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߎ߲ ߞߣߐ߫ ߞߊߓߌ .
ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߟߊ߫ ߛߊ߬ߦߊ. « ߣߋ ߡߊ߬ ߑ ߏ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߦߋ߲߬ ߑ ߏ߬ ߓߍ߯. ߣߋ ߦߋ߫ ߛߙߐ߬ ߛߌߛߊ߲
ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߋ߲߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒߓߜ߭ߊߥߵ ߞߊ߫ ߜ߭ߓߊߞߙߎ߲ ߟߊ߫ ߒߓߋ߫
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߏ߬.”
“ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߡߎ߲؟” ߙߏ߲ ߞߏ.
“ߏ߬ߟߊ߫ ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߧߏߙߌߞߌߛߵ ߕߐߥߵ ߢߣߌ ߑ ߒ ߡߊ߫ .
ߒ؟" ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߸ ߊ߬ ߢߊ ߦߋ߫ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߟߊ߫ ߛߊ߬ߙߌ߫ ߜߍߡߊ߲ ߞߊ߲߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߥߟߊߞߌ߫
ߖߌ ߞߣߐ߫ ߓߊ ߘߊ ߘߐ ߟߊ. » ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ .
ߒ ߞߊ ߞߍ ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߏ߬ ߟߎ ߓߍ߯ ߝߐ߫ ߒ ߦߋ߫. ߣߌ߫ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߕߘߍ߬
ߕߋߟߋ߲ - ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ - ߧߊߟߌ ߣߊߣߌ ߓߋ߫ ߦߋ߬
ߦߋ߬. ߣߋ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߎ ߛߙߐ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊߥߵ ߕߌߢߍ ߏ ߞߐߝߍ ߣߋ ߞߊ߲ߞߊ߬
ߕߊ߯ ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙ ߣߌ ߞߎߘߎ߲߫ ߥߐߙߐ߲ߥߌߟߊߣߊ߲ ߞߐ߫߸ ߞߎߘߎ߲ ߡߍ߲ ߦߴߊ߬ ߟߊ߫ ߤߊߟߌ-ߓߌ߬
ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߘߋ߬ ߓߴߊ߬ ߝߜ߭ߊ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߌ ߒ ߦߋ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ
ߛߋߝ߭ߌߙߎߛ ߛߑߣߊߔ ߛߌߟߊ ߞߊ߲߬ ߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߝߊ߬ߙߴߊ߬ ߞߊ߲߬ ߞߏ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߛߊ߬
ߒߠߋ߸ ߏ߬ ߟߋ ߞߊ߫ ߖߎ߯ ߊ߬ ߡߊ߬،
ߡߊ߬ߞߎ߲߬ ߖߊ߲߫ ߞߍ߫ ߘߊ߫. ߖߊ߬ߡߊ ߕߎ߲߬ ߓߍߢߌߣߌ߲߫ ߞߊ߬ ߖߍ߲ߛߍ߲߫ ߛߌߛߍ߲߬،
ߡߜ߭ߐߥߵ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߓߊ ߘߌ߫ ߜ߭ߙߏߔߎ ߖߊ߭ ߓߊ ߡߊ߬
ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߟߊ߫ ߘߌߡߌ߲ ߞߎߟߋߞߎߟߋ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫ ߞߊ߬ ߞߊ߲ߠߊߓߐ߫ ߤߊߟߌ-ߓߌ߬
ߖߌ ߟߊ.
”ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߦߋ߲߬ ߧߊߙߌ,” ߙߏ߲ ߞߏ.
"ߡߎ߬؟"
ߙߏ߲ ߞߏ : « ߌ ߕߋߙߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߕߋߙߌ ߞߊ ߛߏ ߟߊ߫ . » ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ .
ߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߏ߫ ߦߙߐ ߌ ߝߍ߬.»
“ ߊ߬ߦߌ߫ —” ߧߊߙߌ ߞߏ ߖߐߣߊ ; ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߖߊߕߋ ߓߌߟߊ ߣߌ߲ ߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ
ߊ߬ ߞߎ߲ ߞߎ߲ ߦߋ ߞߏ ߎ ߞߊ ߝߊߡߎ ߞߏ ߊ ߓߋ ߣߌ߲ ߕߡߊ ߖߜ߭ߎ ߓߊ ߕߊ ߊ ߞߋߟߋ߲.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫ ߞߏ߫: “ߌ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ߬ ߧߋ߫ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߘߐ߬ߡߊ߲߫߸ ߞߏ߫ ߦߋ߲߬
ߥߊ߯ߕߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ߲ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߣߴߊ߲ ߦߴߊ ߝߍ. ߊ߲ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߛߙߐ߬ ߊ߲ ߡߊ
ߊ߲ߥߵ؟
ߙߏ߲ ߞߏ : « ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲߬ ߞߍߙߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߊߥߵ ߝߍ߬ . ”ߒߜ߭ߊ߬ ߒߕߋߙߌ߫ ߑ ߌ ߦߋ߫
ߒߓߋ ߣߊ ߒߓߊ ߣߌ ߒߝߊ߬ ߞߊ ߛߏ ߟߊߡߣߌ߫ ߛߊߣߌ ߊ߲ ߞߊ ߕߊ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߥߙߍ ߓߍ߯ ߞߍ߫ ߑ ߤߊߟߌ߬ ߜ߭ߏߘߙߌߞߌ ߧߏߟߌ.”
"ߡߎ߬ߣߊ߫؟"
“ߓߌߟߎ ߣߌ߫ ߝ߭ߍߙߌ ߞߊ߫ ߞߐ߲ߢߐ߲ߡߊߟߐ ߌ ߧߊߞߟߌ ߓߴߊ ߟߊ߫؟”
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߊ ߞߊ ߖߙߐ ; ߧߊߞߟߌߣߊ ߞߏ ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲ ߞߊߢߌ
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߐ߲ߢߐ߲ߡߊߟߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߏ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ ߡߊ߲ ߞߊߘߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊߘߌ.
ߊ߬ ߞߏ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ : « ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߊ߲ ߡߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߏ߬ ߖߐ߬ ».
ߊ߬ ߓߟߏ ߘߊߕߎ߲߯ ߘߊ߫ ߊ߬ ߖߍ߬ߘߍߡߊ߬ ߤߐߙߑߞߙߎߞߛ ߡߊߙߊ߲ߛߊߣߍ߲ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬
ߞߏ ߓߍ߯ ߣߴߊ߬ ߕߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߊ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߘߌ߬ߓߌ ߣߴߊ߬ ߡߙߎߟߋ߲ ߦߋ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߢߍ߫ ߑ ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߦߊ ߟߊߓߊ߲ ߣߌ߫
ߥߏߟߘߡߎ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߣߊ ߞߊߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߞߣߐ߫ ߥߊߟߌߡߊ ߛߊ߲ ߞߋߟߋ߲ ߞߣߐ߫ ߥߊߟߌߡߊ
ߕߊ߲ ߠߊ߫߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߘߎ߬ߛߎ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫ ߞߏ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߓߴߦߋ߲߬
ߖߐ ߟߏ߲߫ ߛߊߣߌ߲߫ ߟߊ߬ߓߊ߲ ߕߏ߫ ߘߴߊߟߎ߫ ߘߊ߰ߡߎ߲߬ ߠߊ߫ ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߝߍ߬.
